untitled:Untitled-2 {"typeId":""}
3 PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt. PROMPT 01 — INVENTÁRIO DE IA: ONDE, COMO, COM QUÊ, A QUE CUSTO Saídas: ia/01-inventario.json · ia/01-mapa.md · ia/01-gaps.md OBJETIVO: descobrir todo ponto do sistema onde já existe IA embarcada, como ela é chamada, por qual caminho, com qual chave, e o que está quebrado ou faltando. FASE A — VARREDURA (por busca, sem leitura integral) Procure por: chamadas a provedores (OpenAI, Anthropic, Google, outros); SDKs de IA no manifesto; endpoints de IA internos; funções de backend que geram texto, imagem, áudio, vídeo, embedding, classificação, OCR, resumo; prompts em string; "system", "prompt", "temperature", "max_tokens"; tokens de API; variáveis de ambiente com nome de provedor; telas de chat; o SDR; builders; editores; geração de documento, apresentação e post; recursos de "melhorar com IA", "regerar", "sugerir", "auto-completar". FASE B — FICHA POR PONTO DE IA (uma linha por ponto) modulo | arquivo:linha | finalidade | provedor | modelo | chave (nome da variável) | lado (cliente/servidor) | entrada | saída | temperatura | versão do prompt | tem fallback | tem cache | tem telemetria | trata erro | custo estimado por chamada Marque obrigatoriamente: ia-no-cliente (chave exposta) = P0; ia-sem-telemetria; ia-sem-fallback; ia-sem-limite de uso; prompt duplicado em dois lugares; prompt sem versionamento; mesmo objetivo resolvido por dois caminhos. FASE C — AUDITORIA DO POOL DE CHAVES E ORQUESTRADOR Onde vive a chave; como é rotacionada; existe fila, limite por chave, contagem de uso, circuit breaker para chave morta; o que acontece quando todas falham; há fallback entre provedores; há vazamento para o cliente; há registro de custo por usuário e por workspace; há limite por plano; quem pode ver a chave. Entregue o diagrama textual do caminho: pedido do usuário → roteamento → seleção de chave → chamada → resposta → registro. FASE D — MATRIZ DE LACUNAS Tabela: capacidade esperada pelo produto × existe × parcial × ausente. Liste onde o produto claramente precisa de IA e não tem, onde tem IA e ela é rígida (prompt fixo, sem contexto), e onde a IA não recebe o contexto do sistema (catálogo, preferências, histórico, nicho, localização). REGRAS DURAS: não altere nada nesta fase. Nenhuma estimativa de custo sem base declarada. Se não puder verificar, UNKNOWN com a próxima ação. DEFINIÇÃO DE PRONTO: existe uma ficha por ponto de IA; existe o diagrama do caminho da chave; existe a matriz de lacunas; todo P0 de chave exposta está registrado com evidência. RELATÓRIO (máx. 8 linhas): pontos de IA encontrados, por provedor; onde está no cliente; lacunas por módulo; os 5 achados de maior score; próxima ação.
4 PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt. PROMPT 01 — INVENTÁRIO DE IA: ONDE, COMO, COM QUÊ, A QUE CUSTO Saídas: ia/01-inventario.json · ia/01-mapa.md · ia/01-gaps.md OBJETIVO: descobrir todo ponto do sistema onde já existe IA embarcada, como ela é chamada, por qual caminho, com qual chave, e o que está quebrado ou faltando. FASE A — VARREDURA (por busca, sem leitura integral) Procure por: chamadas a provedores (OpenAI, Anthropic, Google, outros); SDKs de IA no manifesto; endpoints de IA internos; funções de backend que geram texto, imagem, áudio, vídeo, embedding, classificação, OCR, resumo; prompts em string; "system", "prompt", "temperature", "max_tokens"; tokens de API; variáveis de ambiente com nome de provedor; telas de chat; o SDR; builders; editores; geração de documento, apresentação e post; recursos de "melhorar com IA", "regerar", "sugerir", "auto-completar". FASE B — FICHA POR PONTO DE IA (uma linha por ponto) modulo | arquivo:linha | finalidade | provedor | modelo | chave (nome da variável) | lado (cliente/servidor) | entrada | saída | temperatura | versão do prompt | tem fallback | tem cache | tem telemetria | trata erro | custo estimado por chamada Marque obrigatoriamente: ia-no-cliente (chave exposta) = P0; ia-sem-telemetria; ia-sem-fallback; ia-sem-limite de uso; prompt duplicado em dois lugares; prompt sem versionamento; mesmo objetivo resolvido por dois caminhos. FASE C — AUDITORIA DO POOL DE CHAVES E ORQUESTRADOR Onde vive a chave; como é rotacionada; existe fila, limite por chave, contagem de uso, circuit breaker para chave morta; o que acontece quando todas falham; há fallback entre provedores; há vazamento para o cliente; há registro de custo por usuário e por workspace; há limite por plano; quem pode ver a chave. Entregue o diagrama textual do caminho: pedido do usuário → roteamento → seleção de chave → chamada → resposta → registro. FASE D — MATRIZ DE LACUNAS Tabela: capacidade esperada pelo produto × existe × parcial × ausente. Liste onde o produto claramente precisa de IA e não tem, onde tem IA e ela é rígida (prompt fixo, sem contexto), e onde a IA não recebe o contexto do sistema (catálogo, preferências, histórico, nicho, localização). REGRAS DURAS: não altere nada nesta fase. Nenhuma estimativa de custo sem base declarada. Se não puder verificar, UNKNOWN com a próxima ação. DEFINIÇÃO DE PRONTO: existe uma ficha por ponto de IA; existe o diagrama do caminho da chave; existe a matriz de lacunas; todo P0 de chave exposta está registrado com evidência. RELATÓRIO (máx. 8 linhas): pontos de IA encontrados, por provedor; onde está no cliente; lacunas por módulo; os 5 achados de maior score; próxima ação.
5 PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt. PROMPT 02 — NÚCLEO DE IA: UMA PORTA, ROTEAMENTO, POOL DE CHAVES, TELEMETRIA Saídas: ia/02-arquitetura.md · migrações · funções · ia/02-contrato.md OBJETIVO: existir uma única porta server-side por onde toda IA do sistema passa, com roteamento por tarefa, pool de chaves resiliente, cache, limites, telemetria e versionamento de prompt. Nenhum módulo chama provedor direto. FASE A — DESENHO Escreva o contrato da porta: entrada (tarefa, contexto, restrições, usuário, workspace, orçamento), saída (resultado, uso, custo, latência, origem do modelo, fallback usado), e os modos (síncrono, streaming, fila assíncrona para imagem, vídeo e documento longo). FASE B — ROTEAMENTO POR TAREFA Tabela de tarefas (chat, resumo, classificação, extração, geração de texto, imagem, vídeo, embedding, OCR, código) × modelo elegível × custo × latência × requisito de qualidade. Regras de seleção por prioridade: barato primeiro, qualidade mínima por tarefa, degradação explícita quando não houver provedor. FASE C — POOL DE CHAVES Estrutura de chaves com estado (ativa, esgotada, morta), contadores de uso, janela de limite, rotação, espera com fila, circuito aberto para falha repetida, tentativa idempotente, tempo máximo. Nunca registrar a chave em claro onde não for indispensável. Proibido expor qualquer chave ao navegador. FASE D — GUARDAS DE OPERAÇÃO Cache por impressão digital da entrada; deduplicação de chamada idêntica simultânea; limite por usuário, por workspace e por plano; orçamento máximo por solicitação; moderação de entrada e de saída; timeout; cancelamento; retomada. FASE E — TELEMETRIA E PAINEL Registro por chamada: tarefa, módulo, usuário, workspace, modelo, provedor, tokens de entrada e saída, custo, latência, tentativas, fallback, erro, versão do prompt, identificador do resultado. Painel com custo por módulo, por usuário, por tarefa, taxa de erro, taxa de fallback, latência por percentil. REGRAS DURAS: migração aditiva; nenhum módulo pode continuar chamando provedor direto após esta fase — os antigos passam a consumir a porta, um por vez, com prova. Nada de acoplar a um único provedor. DEFINIÇÃO DE PRONTO: porta única em produção; pool com rotação e circuito funcionando sob falha provocada; telemetria gravando custo e latência; painel lendo os dados; zero chave no cliente. RELATÓRIO: tarefas roteadas, chaves no pool, custo médio por tarefa, taxa de fallback sob falha provocada, P0 pendentes do prompt anterior e estado.
6 PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt. PROMPT 03 — SISTEMA DE SKILLS: CATÁLOGO, RESOLUÇÃO E ATIVAÇÃO PELO USUÁRIO Saídas: ia/03-skills.md · migrações · ia/CATALOGO-SKILLS.md · UI de skills OBJETIVO: skills como DADOS, não como código espalhado. Uma skill é uma unidade declarativa com gatilho, entradas, saídas, procedimento, regras duras e critério de pronto. O sistema resolve qual skill usar, compõe pipelines, e o usuário liga e desliga conforme sua necessidade. FASE A — MODELO Tabelas: skills (nome, descrição, gatilho, categoria, nicho, escopo, ícone), skill_versions (conteúdo, autor, data, status, métrica), skill_tools (o que ela pode chamar: buscar catálogo, criar evento, emitir documento, consultar dado), user_skill_settings (ativa/desativa, prioridade, tom, limites), workspace_skill_settings, skill_runs (execuções, resultado, custo, aceitação). Herde tudo do núcleo do PROMPT 02; nenhuma skill chama provedor direto. FASE B — CONTRATO DA SKILL (padrão único) nome | descrição com gatilho explícito | quando NÃO usar | entradas | saídas | procedimento numerado | regras duras | anti-padrões | critério de pronto | ferramentas permitidas | rubrica de qualidade. Toda skill passa por esse contrato. Skill sem gatilho explícito não é selecionável e deve ser corrigida, não ignorada. FASE C — RESOLUÇÃO E COMPOSIÇÃO Roteador de intenção: entende o pedido, considera nicho, contexto do usuário, módulo atual e skills ativas; escolhe uma skill principal e, quando fizer sentido, uma cadeia (ex.: pesquisar → redigir → revisar → formatar). Registra por que escolheu. Se nenhuma skill servir, há uma skill de fallback que pergunta antes de inventar. FASE D — ATIVAÇÃO PELO USUÁRIO Tela de skills com busca, categorias, ativação por perfil e por workspace, prévia do que a skill faz, e custo estimado. Skills recomendadas por nicho. Registro de quem ativou o quê. O agente deve sugerir ativar uma skill quando o pedido do usuário exigir uma que está desligada. FASE E — CATÁLOGO SEMENTE (valide contra o código real, não invente nomes) Grave ia/CATALOGO-SKILLS.md com estas famílias e, em cada uma, as skills que fizerem sentido no seu produto. Verifique antes se já existe equivalente. Conteúdo e documentos: coautoria de documento, especificação de requisitos, PRD, plano conciso, artigo de base de conhecimento, relatório de pesquisa, ata e ações, proposta comercial, fatura, organizador de comprovantes, planilha, análise de dados em planilha, apresentação em HTML, tema visual, pôster. Design e frontend: design de frontend, UI/UX, seção de abertura, animação, microanimação, vídeo em HTML, desempenho web, acessibilidade, i18n, dashboard. Marketing e vendas: história de marca, blog de marca, copy de anúncio, plano de campanha, post multicanal, pesquisa de influenciador, pesquisa de lead, material de vendas, qualificação de lead, cadastro, onboarding, paywall, precificação, retenção, SEO programático, auditoria de SEO, concorrência, pesquisa de cliente, dimensionamento de mercado, nome de domínio, métricas. Dados e BI: análise de dados, dashboard, relatório de negócio, planilha avançada, analytics, KPIs. RH: RH geral, currículo sob medida, desenho de curso, análise de reunião, produtividade, gestão de tempo. Financeiro e contábil: finanças, fatura, organização fiscal, modelagem financeira, resultado trimestral, conciliação. Jurídico (criar): revisão de contrato, termos e privacidade, conformidade, pesquisa jurídica, notificação extrajudicial. Produto e engenharia: clareza de requisitos, decomposição de PRD, gestão de tarefas, projeto, revisão de código, caça a defeito, melhoria contínua, arquitetura de sistema, desenho de API, modelagem de dados, banco de ideias. Pesquisa: pesquisa profunda, web, desk, fonte primária, acadêmica, literatura, síntese, revisão sistemática, inteligência competitiva. Operações: automação de fluxo, organização de arquivos, memória, relatório diário, assistente, roteamento de tarefa. Imagem e vídeo: melhoria visual de produto, miniatura, cinematografia, câmera, remix de prompt, adaptação de tendência, patch têxtil, vídeo HTML. Atendimento e SDR (criar): resposta de suporte, qualificação, objeção, follow-up, reativação, handoff para humano. Nicho (criar): imobiliário, saúde, jurídico, restaurante, moda, serviços locais, educação, beleza, automotivo, construção. REGRAS DURAS: nenhuma skill com lógica de provedor embutida; toda skill versionada; skill desativada não pode ser executada por engano; toda execução registrada com custo. DEFINIÇÃO DE PRONTO: modelo criado; pelo menos 10 skills reais implementadas de ponta a ponta com execução registrada; roteador escolhendo com justificativa registrada; tela de ativação funcionando; catálogo semeado. RELATÓRIO: skills implementadas, ativas por padrão, custo médio por execução, taxa de acerto do roteador em amostra de 20 pedidos, próximas 10 skills.
7 PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt. PROMPT 04 — AGENTES E SQUADS: PAPÉIS, HANDOFF, ORÇAMENTO E OBSERVABILIDADE Saídas: ia/04-agentes.md · migrações · UI de criação de agente e squad OBJETIVO: agentes como configuração declarativa e squads como grafo de agentes que resolvem trabalho de ponta a ponta com handoff explícito e orçamento. FASE A — MODELO Tabelas: agents (nome, papel, objetivo, escopo de dados, ferramentas, skills permitidas, contrato de saída, condição de parada, orçamento, tom), squads (nome, objetivo, política de arbitragem, memória compartilhada), squad_members (ordem, gatilho de entrada, condição de handoff), agent_runs e handoffs (o que passou, o que faltou, decisão tomada). FASE B — CONTRATO DE AGENTE papel | quando delegar | o que recebe | o que entrega em schema | ferramentas | restrições | critérios de aceite verificáveis | quando para e devolve ao humano. Regra: agente sem critério de aceite não entra em produção. FASE C — SQUAD E HANDOFF Fluxo por grafo: quem começa, quem valida, quem publica, quem audita. Handoff sempre com: objetivo, contexto mínimo, o que já foi feito, o que falta, restrição, e formato de retorno. Um supervisor arbitra conflito e encerra. Orçamento por squad: teto de execuções, teto de custo, teto de tempo. FASE D — AGENTES SEMENTE Crie e valide contra o produto: orquestrador, roteador de intenção, concierge do usuário, criador de site, criador de documento, criador de apresentação, copywriter de marca, designer de blocos, comerciante, atendente e SDR, cobrança, contábil, RH e recrutamento, jurídico, analista de dados, pesquisador, curador de conteúdo, moderador, auditor de qualidade, arquiteto de skills, publicador, suporte, guardião de memória. FASE E — SQUADS SEMENTE squad de publicação (conteúdo → design → revisão → publicação); squad de vendas (prospecção → SDR → proposta → follow-up); squad financeiro (lançamento → conciliação → relatório); squad de RH (vaga → triagem → entrevista → onboarding); squad de marketing (estratégia → copy → criativo → distribuição); squad de comércio (catálogo → pedido → entrega); squad imobiliário (captação → anúncio → visita → proposta); squad jurídico (triagem → documento → revisão humana). REGRAS DURAS: agente não escreve onde outro é dono; todo handoff registrado; todo squad com orçamento; nenhum agente com escopo de dados irrestrito. DEFINIÇÃO DE PRONTO: criar agente e criar squad pela interface; pelo menos 3 squads executando de ponta a ponta com registro de handoff e custo; supervisor encerrando corretamente em falha. RELATÓRIO: agentes criados, squads ativos, taxa de conclusão por squad, custo médio por squad, onde o handoff se perdeu. eu preciso editar o projeto waesy, totalmente só o projeto waesy agora. Eu preciso que revise completamente as rotas que possam estar quebradas, ache uma forma de identificar nos logs, telemetria quebras, erros, eu não consigo criar empresas, nem acessar wokspace, tem que auditar tudo completamente e verificar oque esta acontecendo, qual os erros, qual as quebras e como corirgir glboalmente isso para não ter mais erros nem quebrasEu preciso agora deployar tudo que foi feito completamente par ao cloudflare pages via wrangler, preciso que envie também as variaveis do supabase conforme doucmentação pede no wrangler do cloudflare pages, preciso que faça deploy completo para produção de tudo no supabase também, preciso depois que faça gitcommit pull merge completo para produção. Eu preciso avaliar e identificar porque nnão esta funcionadno algumas rotas e identificar ess erproblema se tem outras pagins/rotas, temos que analisar completamente e identificar os problemas e corirgir er depois fazer deploy que estiver ocririgrdo. Eu vi que na pagina principla agora tem os botões clasisficados, marketplace, deixe eles mais direto, sem titulos tecnicos como agora, e também sem mostrar quantidade de anuncios, emrpesaas etc... não é para mostrar nada numero,, lembre de seguir o design minimalista silencioso. eu preciso que os botões sejam grandes cards... para escolher/filtrar por tipo do que quer ver,... grandes, limpos, ssgeguindo a mesma identiidade visual dos botões toolbar de filtros etc.. só que maiores faça isso completamente, temos que auditar mais paginas que psosam ter o deisgn quebrado, alterado que quebrou o padrão, audite completamente com o conselho, agents, skills conforme precisar garanta completude na revisão, audiutoria, mapeamento de quebras e erros, e vamos corirgir vamos continaur deployando tudo, coriorgiundo erros, veja onde paramos e continue completamente
8 PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt. PROMPT 04 — AGENTES E SQUADS: PAPÉIS, HANDOFF, ORÇAMENTO E OBSERVABILIDADE Saídas: ia/04-agentes.md · migrações · UI de criação de agente e squad OBJETIVO: agentes como configuração declarativa e squads como grafo de agentes que resolvem trabalho de ponta a ponta com handoff explícito e orçamento. FASE A — MODELO Tabelas: agents (nome, papel, objetivo, escopo de dados, ferramentas, skills permitidas, contrato de saída, condição de parada, orçamento, tom), squads (nome, objetivo, política de arbitragem, memória compartilhada), squad_members (ordem, gatilho de entrada, condição de handoff), agent_runs e handoffs (o que passou, o que faltou, decisão tomada). FASE B — CONTRATO DE AGENTE papel | quando delegar | o que recebe | o que entrega em schema | ferramentas | restrições | critérios de aceite verificáveis | quando para e devolve ao humano. Regra: agente sem critério de aceite não entra em produção. FASE C — SQUAD E HANDOFF Fluxo por grafo: quem começa, quem valida, quem publica, quem audita. Handoff sempre com: objetivo, contexto mínimo, o que já foi feito, o que falta, restrição, e formato de retorno. Um supervisor arbitra conflito e encerra. Orçamento por squad: teto de execuções, teto de custo, teto de tempo. FASE D — AGENTES SEMENTE Crie e valide contra o produto: orquestrador, roteador de intenção, concierge do usuário, criador de site, criador de documento, criador de apresentação, copywriter de marca, designer de blocos, comerciante, atendente e SDR, cobrança, contábil, RH e recrutamento, jurídico, analista de dados, pesquisador, curador de conteúdo, moderador, auditor de qualidade, arquiteto de skills, publicador, suporte, guardião de memória. FASE E — SQUADS SEMENTE squad de publicação (conteúdo → design → revisão → publicação); squad de vendas (prospecção → SDR → proposta → follow-up); squad financeiro (lançamento → conciliação → relatório); squad de RH (vaga → triagem → entrevista → onboarding); squad de marketing (estratégia → copy → criativo → distribuição); squad de comércio (catálogo → pedido → entrega); squad imobiliário (captação → anúncio → visita → proposta); squad jurídico (triagem → documento → revisão humana). REGRAS DURAS: agente não escreve onde outro é dono; todo handoff registrado; todo squad com orçamento; nenhum agente com escopo de dados irrestrito. DEFINIÇÃO DE PRONTO: criar agente e criar squad pela interface; pelo menos 3 squads executando de ponta a ponta com registro de handoff e custo; supervisor encerrando corretamente em falha. RELATÓRIO: agentes criados, squads ativos, taxa de conclusão por squad, custo médio por squad, onde o handoff se perdeu.
9 Precisamos mapear os ultimos prompts enviados, planos feitos, precisamos identificar se algo ficou pendente, se temos que corirgir algo, se temos que prosseguir com execução de fases que ficaram apenas planejadas, todas as fases planejadas tem que ser executadas completamente, seguindo oque estou pedindo, execução completa, de agents, completude maxima. Revise tudo, melhore e audite completamente tudo conforme as melhores praticas, vamos executar completamente as proximas fases, garantir que tudo funcione, que tudo seja propagado, que tudo seja melhorado recursivamente, continue executando as revisões, auditorias do que estamos fazendo para garantir que tudo seja completo, end to end, com tabelas, schemas, colunas completas. Temos que continuar incrementando tudo seguindo as regras de completude, seguindo as regras criadas nos arquivos .md (agents/design etc...) temos diversas regras que orientam como devemos prosseguir as implementações e melhorias para não sair fora do padrão. Nós temos que identificar completamente as melhorias como são feitas, onde são feitas, oque podemos melhorar e como podemos melhorar. Tudo que fizermos deve ser bom, completo, funcional. Revise e audite completamente tudo, identificando completamente as melhorias que temos a fazer recursivamente. Identifique pontos de melhorias completas. Vamos continuar incrementando tudo. Eu preciso identificar completamente cada seção, cada pagina, cada bloco, cada item conforme as regras, silencio visual, sem titulos compostos (tem que ser titulos diretos, simples), sem cards conversassionais, sem cards neon/piscantes etc... sempre tudo minimalista, sempre tudo muito minimalista, silencioso, seguindo as regras de design que estipulamos até agora, tudo precisa ser criado conforme conversamos com agents, skills, completamente. Identifique completamente tudo, continue incrementando tudo, conforme as regras, completude maxima, tudo fucional, tudo sincronizado, anda mock, nada fake, nada simulado, proibido fallbacks encenados, tudo deve ser real e funcional completamente. Identifique os pontos de melhorias que temos que fazer. Identifique como tudo deve ser feito. Como tudo deve ser completo e funcional, revise completamente tudo, identique melhorias continuas e completas. Não podemos fazer nada parcial, nada pode ser basico, nada pode ser genrico, audite completamente tudo identifique os gfaps, quebrtas e vamos continuar as proximas fases completamente. Também precisamos identificar quais outros gaps existem, se tem desvinculações, oque temos que alinhar, onde precisamos reduzir o ruido visual (ex. excesso de cards conversassionais, explicativos, titulos compostos (proibido) Cards ambar ou neon... que é proibido também etc...), Eu preciso identificar também se tem modulos que precisamos melhorar as integrações entre modulos,integrações entre schemas, tabelas, colunas, para que tudo se comunique e converse. Quero identificar melhorias em grids/layouts visuais de paginas que precisamos fazer... Eu enviei muitos solicitações para você, eu preciso identificar completamente tudo que temos que fazer, a muita coisa que ficamos de fazer, incrementar, temos que auditar completamente tudo, minuciosamente, identificar como tudo foi feito, se foi feito conforme planejado. Oque ficou parcial, oque não foi feito, temos que auditar completamente tudo isso para identificar os gaps, quebras, revisar se tudo foi propagado completamente, se tudo foi propagado conforme esperado, revise completamente e audite completamente se tudo funciona, como funciona, se é bom, se o codigo é leve, porque nosso codigo precisa ser otimizado, funcional completamente, identifique completamente se o codigo é limpo. Bom, eu preciso que o conselho assuma essa revisão, o objetivo é garantir que tudo foi feito seguindo as melhores tecnicas de design, ux, usabildiade, pois precisamos identificar quebras, revisar gaps vsuais, informações que são cortadas, ou quebram a experecia, oque é pesado visualmente, se rotas foram publicadas, roteadas, registradas. Se os menus/sidebars estão atualizados com todas as features conforme esperado, revise isso completamente se tudo foi feito, nada pode ser perdido, ocultado, a experiencia deve ser completa, deve ser funcional, e tudoq eu eu pedi até agora deve estar feito, funcionando, tudo deve se ser completo, funcional, ponta a ponta, muitas coisas novas foram feitas e precisamos ter certeza que tudo foi incrementado completamente, identifique pontos de melhorias completas. Identifique como tudo sera melhorado completamente. Como nosso sistema está em produção, tudo que fizermos deve manter tudo sempre compativel, nada pode quebrar, desconectar, desvincular entende. Precisamos identificar completamente oque existe, como existe para continuar propagando as melhorias de forma continua e completa, sem quebrar a experiência. Por isso tudo deve ser sempe compativel. Identifique esses pontos completos, vamos continuar melhorando, auditando tudo, completamente. Identifique pontos de melhorias que temos que fazer, continuar incrementando. Nada pode ser simplificado no quesite retirar funções, simplificar um modulo avançado. A simplfiicação é apenas no design visual, sempre, a simplificação no design visual o objetivo é que a experiência fique mais clara, fluida sem textos pesados, tem cards excessivos (conversassionais explicativos). Entende, é isso que eu quero, uma experiência legal, fluida, seguindo os melhores padrões de ux como apple hig e whatsapp list minimalist design, sem cores pesadas, sem cards glassmorphi na ui entende. Telas limpas com botões minimalistas, botões grandes, eu gosto de uma experiencia que consiga ser fluida e funcional. De facil entendimento seguindo os melhores padrões existentes. Não podemos quebrar nada, não podemos perder a experiência visual os modulos devem avançados, completos, mas não podemos simplificar modulos entende. Revise isso completamente. Identifique se algo foi simplificado em relação a funcionalidades. Tudo precisa continuar rico. Experiência limpa e funcional.
10 Eu preciso que você analise completamente as ultimas/proximas fases planejadas. Precisamos continuar implementando tudo completamente. Eu preciso que tudo que for feito de melhorias, refinamentos seja feito com completude, identifique completamente tudo, pense em como você pode fazer as fases planejadas end to end, para garantir integração completa, sincronização completa de tudo, garantindo completude de tudo. Eu preciso identificar completamente cada pagina, modulo, seção. Depois faça uma revisão completa de tudo, identifique pontos de melhorias baseado nos planos que foram planejados e ja execute, para melhorar integração, typagem, sincronização, vinculação, integração entre módulos. Vamos auditar completamente tudo. Faça uma auditoria completa e recursiva. Eu preciso que identifique pontos no design que nao ficaram como esperado, tudo que for feito deve seguir as regras de agents.md design.md design sistem, nós temos diversas regras para garantir que tudo que seja feito seja padronizado. O design deve ser silencioso, limpo, minimalista conforme padrão estipulado. Temos que continuar incrementando tudo completamente dentro dos padrões, nada pode ser fake, nada pode ser simulado. Tudo precisa estar funcional conectado e iuntegrado a tabelas. schemas, coluns, os contratos bff precisam estar compatibilizados com ui/frontend, precisam estar atualizados, sicronizados com functions e actions, temos que auditar completamente tudo isso. Identificar pontos de melhorias, identificar pontos em que algo ficou parcial e melhorar, por isso a auditoria, revisão completa. Ao mesmo tempo que continuamos as proximas fases, incrementações, revisamos se tudo esta sendo feito conforme esperado. Precisamos identificar gaps visuais, limpar tudo, identifique esses pontos de melhorias que podem ser feitas para limpar tudo. Eu preciso fazer uma revisão profunda e completa de tudo. audite e verifique oque foi feito, como foi feito e se tudo que foi planjeado foi executado, completamente. Nao podemos ter nada parcial, nada incompleto. Precisamos que tudo funcione de forma completa. audite tudo completamente e continue incrementando de onde parou. Não podemos quebrar nada, tudo precisa, ser executado completamente. Revise as fases planejadas e oque era esperado e vamos executar e completude, seguindo as regras de desnevolvimento estipuladas. Também temos que auditar a segurança, rls, rotas e seguranças de forma como o sistema precisa, porque temos varios niveis, temos gerentes, proprietarios, o sistema precisa estar modulado para isso ja, pois cada um acessara somente oque for da sua competencia, não podemos ter vazamneot de dados, nem acesso indevidado a modulos precisamos auditar completamente se tudo que eu pedi no plano abaixo foi corrigido, melhorado, refinado, não podemos ter quebras, as telas precisam funcionar, precisam seguir os padrões de design, as correções relatadas precisam ser feitas, os refinamentos e refatorações também precisam todos serem feitos conforme planejado. O conselho, agents e precisam fazer uma auditopria completa.
11 PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt. PROMPT 05 — MEMÓRIA, CURADORIA DE DADOS E TOM DE VOZ POR USUÁRIO E MARCA Saídas: ia/05-memoria.md · migrações · políticas de acesso OBJETIVO: o sistema vira base de dados própria para a IA, com curadoria, contexto real do produto e tom de voz configurável. Sem isso a IA responde genérico — e resposta genérica é o defeito central a eliminar. FASE A — CAMADAS DE MEMÓRIA sessão (curta, volátil); usuário (preferências, histórico, objetivos, tom); workspace e marca (identidade, catálogo, produtos, serviços, horários, regras); nicho (vocabulário, estrutura, requisitos); produto (conteúdo aprovado que a IA pode citar). Defina para cada camada: o que entra, quem escreve, por quanto tempo, quem lê, como expira. FASE B — EXTRAÇÃO E RECUPERAÇÃO Extração a partir de conversa e de ações do usuário, com confirmação quando ambíguo. Recuperação por busca híbrida (palavra e semântica), sempre filtrada por dono e por escopo. Toda resposta da IA cita a origem interna consultada. FASE C — CURADORIA Fluxo de curadoria: propor conteúdo, revisar, aprovar, versionar, despublicar. A IA só cita conteúdo aprovado. Curadoria de catálogo: produtos, serviços, profissionais, imóveis, conteúdo — com estado de qualidade explícito. FASE D — TOM DE VOZ Configuração por usuário e por marca: persona, formalidade, tamanho de resposta, uso de exemplo, o que nunca dizer. Guarde exemplos aprovados como referência. Aplique em toda skill de texto. Teste: três pedidos iguais em contas diferentes devem soar coerentes com cada tom. FASE E — PRIVACIDADE E CONSENTIMENTO Regra por dono em toda tabela de memória; opt-out; exclusão a pedido; retenção declarada; registro de quem acessou o quê. Dado sensível não entra em memória sem consentimento explícito. REGRAS DURAS: memória sem dono é P0; nenhuma skill lê memória fora do escopo do usuário corrente; nada de tom de voz hardcoded no código — é configuração. DEFINIÇÃO DE PRONTO: camadas criadas e com política; recuperação funcionando com citação de origem; curadoria com estados; tom aplicado e testado em duas contas distintas com resultado diferente e correto. RELATÓRIO: camadas ativas, taxa de citação interna, contas com tom aplicado, achados de acesso indevido, próximo passo.
12 PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt. PROMPT 06 — REGISTRY DE BLOCOS: REAPROVEITAR ANTES DE CRIAR, REGISTRAR QUANDO CRIAR Saídas: ia/06-registry.md · migrações · índice pesquisável · catálogo OBJETIVO: uma única biblioteca de blocos, seções, widgets, layouts e templates, consumida por TODOS os produtores de interface do sistema: builder de sites, editor de documentos, gerador de apresentações, e o chat. Nada de cada módulo ter a sua própria noção de "cartão". FASE A — INVENTÁRIO DO QUE JÁ EXISTE Mapeie todos os componentes, seções, blocos e widgets espalhados pelo produto. Classifique, detecte duplicidade estrutural (dois blocos resolvendo a mesma coisa), e eleja o canônico de cada família. FASE B — MODELO Tabelas: blocks (nome, família, finalidade, categoria, nicho sugerido), block_versions (schema de propriedades, variantes, estados, slots, tokens usados), block_usage (onde foi usado, por quem, resultado), templates (composição de blocos), template_versions. Regra de nomenclatura como contrato público: estável, sem abreviação obscura. FASE C — CONTRATO DO BLOCO nome | família | para que serve | propriedades com tipo e padrão | variantes | estados (carregando, vazio, erro, preenchido) | slots | acessibilidade | responsivo (compacto e expandido) | restrições de uso | exemplo de uso. FASE D — REGRA DE REAPROVEITAMENTO Antes de criar qualquer bloco: buscar no registry. Se existir equivalente, usar. Se faltar variante, adicionar variante ao existente. Só criar novo quando a finalidade for realmente nova — e então registrar obrigatoriamente. Toda criação nova entra no registry no mesmo passo, nunca "depois". FASE E — ÍNDICE PARA IA O registry precisa ser legível por agente: listagem por finalidade, por nicho e por slot, com descrição curta. É isso que permite a IA montar página e documento escolhendo blocos existentes em vez de inventar HTML. REGRAS DURAS: nenhum produtor de interface pode declarar bloco fora do registry; duplicidade detectada é achado; bloco sem estados não entra; token sempre do sistema de design. DEFINIÇÃO DE PRONTO: registry criado e povoado com o que já existe; duplicidades eleitas e marcadas; busca por finalidade funcionando; pelo menos o builder e o chat consumindo o mesmo registry. RELATÓRIO: blocos catalogados, duplicidades encontradas, blocos criados, consumidores ligados ao registry.
13 PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt. PROMPT 09 — CHAT AI-FIRST: MENSAGEM ESTRUTURADA, WIDGETS E AÇÕES Saídas: ia/09-chat.md · protocolo de mensagem · renderer · registry de widgets OBJETIVO: o chat não responde texto — responde INTERFACE. A conversa é composta por blocos do registry. Cada resposta é um payload estruturado que o renderer desenha com os mesmos componentes do resto do app. FASE A — PROTOCOLO DE MENSAGEM (contrato primeiro) Defina o schema de mensagem: papel, tipo, texto, blocos[], ações[], referências[], estado (em streaming, completo, erro), origem (skill ou agente), custo. Tipos de bloco: texto, carrossel horizontal, grade, lista, cartão de entidade, tabela, gráfico, mapa, progresso e rastreio, formulário inline, pagamento, enquete, evento, vaga, publicação, lançamento financeiro, meta, resumo. Cada bloco traz ação de "ver mais" que navega para o módulo completo. FASE B — RENDERER Um renderer único que consome o registry do PROMPT 06. Nada de componente específico do chat: o cartão do chat é o cartão da biblioteca. Streaming com preenchimento progressivo; erro com mensagem e ação; ausência com estado vazio próprio; nunca bolha vazia. FASE C — AÇÕES Toda interação no chat é uma ação tipada enviada ao servidor: buscar no catálogo, adicionar ao carrinho, criar evento, criar enquete, criar publicação, abrir vaga, lançar despesa, definir meta, agendar, chamar entregador, enviar localização. Ação exige identificador de idempotência e retorno de estado. Nada de lógica de negócio no renderer. FASE D — O MENU "+" Menu expansível com as ações disponíveis para aquele usuário, naquele contexto, naquele workspace, filtradas pelas skills ativas e pelo plano. Cada item do menu é uma ação do catálogo, não um atalho solto. O que o usuário pode criar aqui é exatamente o que ele pode criar no app. FASE E — EXPERIÊNCIA DE CONVERSA Conversa com sensação de mensageria: agrupamento por autor e tempo, separador de data, indicador de digitando, envio otimista com estado de falha e reenvio, resposta citada, rolagem inteligente, busca no histórico, notificação, fixar mensagem, e comportamento nativo distinto em compacto e expandido. REGRAS DURAS: nenhuma resposta da IA sem estrutura declarada; nenhum bloco fora do registry; toda ação idempotente e auditável; o chat nunca executa ação destrutiva sem confirmação explícita. DEFINIÇÃO DE PRONTO: protocolo versionado; renderer desenhando pelo menos 8 tipos de bloco; 6 ações reais funcionando; menu "+" contextual; conversa nos dois shells com envio otimista e erro tratado. RELATÓRIO: tipos de bloco ativos, ações funcionando, latência percebida de resposta, taxa de erro de ação, o que ainda responde só texto.
14 PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt. PROMPT 10 — COMÉRCIO, DELIVERY E SERVIÇOS NO CHAT: DO PEDIDO À ENTREGA Saídas: ia/10-comercio.md · migrações · skills · fluxos verificados OBJETIVO: o usuário resolve compra, delivery e contratação de serviço conversando, com os mesmos módulos do app por trás. O chat é a entrada; o módulo é a verdade. FASE A — CONTEXTO DE ESCOLHA Tabela de preferências: lojas, mercados, prestadores, autônomos, serviços preferidos por categoria, com prioridade. A IA usa essa preferência para responder "compre no mercado X" mostrando somente itens de X. Sem preferência definida, a IA pergunta uma vez e registra. FASE B — CATÁLOGO À VENDA Busca de item no catálogo do parceiro, filtrável por categoria, preço, marca, restrição alimentar, disponibilidade. Resposta no chat como carrossel horizontal com "ver mais" abrindo a listagem completa do módulo. Filtro e ordenação aplicados server-side. FASE C — CARRINHO E PEDIDO Adicionar, alterar quantidade, remover, aplicar cupom, calcular frete por endereço, escolher janela de entrega, pagar. Carrinho é entidade real, visível e editável tanto no chat quanto no módulo. Pedido tem estados explícitos e cada mudança de estado gera evento. FASE D — ENTREGA E RASTREIO EM TEMPO REAL Fluxo: pedido confirmado → loja aceita → entregador designado → coleta → rota → entrega. Rastreio por evento em tempo real, com bloco de progresso no chat atualizado sem recarregar, mapa quando houver localização, previsão de tempo confiável, contato com o entregador, e botão para abrir a tela completa do pedido. Localização do usuário e destino coletadas por busca ou por captura; nunca inventadas. FASE E — SERVIÇOS, AGENDAMENTO E ADIÇÃO DE FORNECEDOR Contratar serviço, pedir orçamento, agendar consulta e reservar horário com disponibilidade real. Permitir cadastrar empresa, prestador ou autônomo como preferência, com estado de verificação, avaliação e histórico. O usuário também pode indicar que quer participar como fornecedor. FASE F — ANÚNCIO NATIVO NO CHAT Formato de anúncio rotulado como tal, escolhido pelo mesmo motor de blocos, com registro de impressão, clique e origem. Nunca confundível com resposta orgânica. Segmentação respeitando consentimento e privacidade. REGRAS DURAS: nenhum preço, prazo ou disponibilidade inventados — sempre da fonte; toda ação com idempotência; toda mudança de estado com evento e auditoria; nada de rastreio simulado. DEFINIÇÃO DE PRONTO: fluxo completo de compra no mercado, de compra em loja de roupas e de agendamento de serviço, cada um concluído no chat e refletido no módulo, com rastreio real por evento e evidência nos dois shells. RELATÓRIO: fluxos concluídos, onde falharam, latência do rastreio, taxa de conclusão de pedido, o que ainda depende de ação manual.
PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt. PROMPT 11 — MÓDULOS VERTICAIS COM IA: RH, CONTÁBIL, FINANCEIRO E JURÍDICO Saídas: ia/11-verticais.md · por módulo: skills, agentes, templates, fluxos OBJETIVO: cada módulo vertical ganha capacidade de IA própria, reaproveitando o núcleo (02), as skills (03), os agentes (04), a memória (05) e os blocos (06). Nada de IA paralela por módulo. FASE A — AUDITORIA DO MÓDULO Para cada módulo: tarefas repetitivas, pontos de decisão, documentos gerados, dados que entram e não voltam como decisão, integrações existentes, e onde a pessoa hoje faz trabalho manual que a IA faria. FASE B — CAPACIDADES POR MÓDULO RH: triagem de currículo, descrição de vaga, roteiro de entrevista, resumo de candidato, comunicado interno, política, onboarding, avaliação. Contábil: conciliação, classificação de lançamento, conferência de documento, obrigação, calendário fiscal, alerta de inconsistência. Financeiro: lançamento por conversa, categorização, fluxo de caixa, previsão, cobrança, conciliação, resumo por período, alerta de desvio. Jurídico: triagem de demanda, minuta, revisão de cláusula, prazo, checklist de conformidade, resumo de contrato — com revisão humana obrigatória. FASE C — DOCUMENTOS E PAINÉIS Cada módulo com seus templates no motor do PROMPT 08 e seus painéis de bloco do PROMPT 06. Todo documento gerado registrado, versionado e exportável. FASE D — FLUXOS VERIFICADOS Para cada capacidade: entrada, etapas, saída, critério de aceite, evidência, e o que acontece quando falta dado. Fluxo que não conclui não entra. FASE E — INTEGRAÇÃO COM O CHAT Cada capacidade precisa estar acessível pelo chat (PROMPT 09) como ação e bloco, e pelo módulo próprio. Mesmas regras, mesmo dado, mesma permissão. REGRAS DURAS: revisão humana onde houver consequência legal, financeira ou trabalhista; toda sugestão da IA registrada com origem e confiança; nenhum módulo com regra de acesso própria fora do padrão do sistema. DEFINIÇÃO DE PRONTO: por módulo, ao menos 4 capacidades em produção com execução registrada, documento gerado, painel funcionando e acesso pelo chat. RELATÓRIO: capacidades por módulo, adoção, tempo economizado estimado, taxa de aceitação da sugestão, falhas por módulo.
PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt. PROMPT 12 — QUALIDADE DA IA: RUBRICAS, CONJUNTO DE REFERÊNCIA E REGRESSÃO Saídas: ia/12-qualidade.md · conjunto de referência · executor de avaliação OBJETIVO: medir a qualidade da IA de forma objetiva e impedir regressão quando alguém mexer em prompt, skill, agente ou modelo. Sem isso, toda melhoria é palpite. FASE A — RUBRICAS POR TAREFA Para cada tarefa (resposta de chat, documento, página, anúncio, classificação, extração, resumo): critérios com nota de 0 a 5 e âncora de cada nota. Exemplos: fidelidade ao dado interno; ausência de invenção; aderência ao tom; estrutura; densidade; acionabilidade; formato; ausência de promessa vazia. FASE B — CONJUNTO DE REFERÊNCIA Pelo menos 20 entradas por tarefa crítica: pedido real, contexto, saída esperada e critérios de aceitação. Guardado como dado versionado. FASE C — EXECUTOR DE AVALIAÇÃO Roda o conjunto, pontua por rubrica, compara com a linha de base, e falha quando houver queda. Registra custo e latência por execução. FASE D — GATE DE ENTREGA Nenhuma mudança em prompt, skill, agente, modelo ou temperatura entra sem passar pela avaliação. Mudança que piorar qualquer critério acima do limiar é revertida — não "ajustada depois". FASE E — PAINEL DE QUALIDADE Nota por tarefa ao longo do tempo; taxa de aceitação humana; taxa de edição da saída; taxa de reexecução; custo por resposta aceita; onde o usuário corrige. REGRAS DURAS: rubrica sem âncora não vale; avaliação feita pelo mesmo modelo que gera é aceitável apenas como triagem, nunca como veredito final; toda linha de base é versionada com o commit correspondente. DEFINIÇÃO DE PRONTO: rubricas escritas por tarefa; conjunto de referência criado; executor rodando e bloqueando entrega; painel de qualidade lendo dados reais. RELATÓRIO: nota por tarefa, variação em relação à linha de base, custo por resposta aceita, as três piores tarefas e a causa provável.
PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt. PROMPT 13 — UX DA EXPERIÊNCIA CONVERSACIONAL: ENGENHARIA REVERSA DE REFERÊNCIA Saídas: ia/13-design-conversa.md · tokens · componentes · protótipo navegável OBJETIVO: extrair os princípios que fazem produtos como Figma, Framer, Lovable e o próprio Enter parecerem limpos, e aplicar isso ao desenho do chat e dos construtores — sem copiar aparência, mas adotando as decisões estruturais. FASE A — ENGENHARIA REVERSA ESTRUTURAL Analise e documente, por referência: como a hierarquia é construída (uma ação primária, um acento, o resto neutro); como o espaço é usado (grade, respiro, densidade por tipo de tela); como o texto é contido (título curto, subtítulo só quando acrescenta, zero texto explicando a própria tela); como o movimento é usado (rápido, interrompível, com significado); como o sistema se mantém coerente (tokens, variantes, contratos de componente). Entregue princípios com contra-exemplo, não descrição. FASE B — DESIGN DO CHAT Especifique: largura de medida, altura de linha, agrupamento de mensagens, separador de tempo e data, avatar, nome, estado de envio, estado de erro com reenvio, indicador de digitação, streaming, citação, reação, menu contextual, composer com o botão "+", anexos, ditado, e o comportamento de cada um nos dois shells. Compacto e expandido são dois desenhos, não um encolhido. FASE C — DESIGN DOS BLOCOS DENTRO DO CHAT Para carrossel, grade, lista, cartão de entidade, tabela, gráfico, progresso de rastreio, formulário inline, enquete, evento, vaga, lançamento financeiro e resumo: anatomia, densidade, ação primária, ação secundária, estado de ausência e limite de itens antes do "ver mais". FASE D — ESTADOS E MOVIMENTO Para cada superfície: carregando, vazio, erro, preenchido, e o estado de "parcial" (resposta ainda chegando). Movimento rápido, com curva única, respeitando redução de movimento. Nenhuma animação decorativa. FASE E — ACESSIBILIDADE E PROVA Foco visível, ordem de leitura, rótulo de ação, anúncio de mensagem nova, contraste, alvo de toque, e leitura por teclado no expandido. Prove com captura nos dois shells antes e depois. REGRAS DURAS: nenhum componente de fora do registry; nenhum valor fora de token; nada de bolha com texto que explica a própria bolha; nada de emoji na interface. DEFINIÇÃO DE PRONTO: documento de princípios com contra-exemplos; especificação do chat e de cada bloco; protótipo navegável do chat nos dois shells; todos os estados implementados; verificação de acessibilidade registrada. RELATÓRIO: princípios extraídos, blocos especificados, estados implementados, falhas de acessibilidade encontradas, o que ainda está fora do sistema de design.
Precisamos mapear os ultimos prompts enviados, planos feitos, precisamos identificar se algo ficou pendente, se temos que corirgir algo, se temos que prosseguir com execução de fases que ficaram apenas planejadas, todas as fases planejadas tem que ser executadas completamente, seguindo oque estou pedindo, execução completa, de agents, completude maxima. Revise tudo, melhore e audite completamente tudo conforme as melhores praticas, vamos executar completamente as proximas fases, garantir que tudo funcione, que tudo seja propagado, que tudo seja melhorado recursivamente, continue executando as revisões, auditorias do que estamos fazendo para garantir que tudo seja completo, end to end, com tabelas, schemas, colunas completas. Temos que continuar incrementando tudo seguindo as regras de completude, seguindo as regras criadas nos arquivos .md (agents/design etc...) temos diversas regras que orientam como devemos prosseguir as implementações e melhorias para não sair fora do padrão. Nós temos que identificar completamente as melhorias como são feitas, onde são feitas, oque podemos melhorar e como podemos melhorar. Tudo que fizermos deve ser bom, completo, funcional. Revise e audite completamente tudo, identificando completamente as melhorias que temos a fazer recursivamente. Identifique pontos de melhorias completas. Vamos continuar incrementando tudo. Eu preciso identificar completamente cada seção, cada pagina, cada bloco, cada item conforme as regras, silencio visual, sem titulos compostos (tem que ser titulos diretos, simples), sem cards conversassionais, sem cards neon/piscantes etc... sempre tudo minimalista, sempre tudo muito minimalista, silencioso, seguindo as regras de design que estipulamos até agora, tudo precisa ser criado conforme conversamos com agents, skills, completamente. Identifique completamente tudo, continue incrementando tudo, conforme as regras, completude maxima, tudo fucional, tudo sincronizado, anda mock, nada fake, nada simulado, proibido fallbacks encenados, tudo deve ser real e funcional completamente. Identifique os pontos de melhorias que temos que fazer. Identifique como tudo deve ser feito. Como tudo deve ser completo e funcional, revise completamente tudo, identique melhorias continuas e completas. Não podemos fazer nada parcial, nada pode ser basico, nada pode ser genrico, audite completamente tudo identifique os gfaps, quebrtas e vamos continuar as proximas fases completamente. Também precisamos identificar quais outros gaps existem, se tem desvinculações, oque temos que alinhar, onde precisamos reduzir o ruido visual (ex. excesso de cards conversassionais, explicativos, titulos compostos (proibido) Cards ambar ou neon... que é proibido também etc...), Eu preciso identificar também se tem modulos que precisamos melhorar as integrações entre modulos,integrações entre schemas, tabelas, colunas, para que tudo se comunique e converse. Quero identificar melhorias em grids/layouts visuais de paginas que precisamos fazer... Eu enviei muitos solicitações para você, eu preciso identificar completamente tudo que temos que fazer, a muita coisa que ficamos de fazer, incrementar, temos que auditar completamente tudo, minuciosamente, identificar como tudo foi feito, se foi feito conforme planejado. Oque ficou parcial, oque não foi feito, temos que auditar completamente tudo isso para identificar os gaps, quebras, revisar se tudo foi propagado completamente, se tudo foi propagado conforme esperado, revise completamente e audite completamente se tudo funciona, como funciona, se é bom, se o codigo é leve, porque nosso codigo precisa ser otimizado, funcional completamente, identifique completamente se o codigo é limpo. Bom, eu preciso que o conselho assuma essa revisão, o objetivo é garantir que tudo foi feito seguindo as melhores tecnicas de design, ux, usabildiade, pois precisamos identificar quebras, revisar gaps vsuais, informações que são cortadas, ou quebram a experecia, oque é pesado visualmente, se rotas foram publicadas, roteadas, registradas. Se os menus/sidebars estão atualizados com todas as features conforme esperado, revise isso completamente se tudo foi feito, nada pode ser perdido, ocultado, a experiencia deve ser completa, deve ser funcional, e tudoq eu eu pedi até agora deve estar feito, funcionando, tudo deve se ser completo, funcional, ponta a ponta, muitas coisas novas foram feitas e precisamos ter certeza que tudo foi incrementado completamente, identifique pontos de melhorias completas. Identifique como tudo sera melhorado completamente. Como nosso sistema está em produção, tudo que fizermos deve manter tudo sempre compativel, nada pode quebrar, desconectar, desvincular entende. Precisamos identificar completamente oque existe, como existe para continuar propagando as melhorias de forma continua e completa, sem quebrar a experiência. Por isso tudo deve ser sempe compativel. Identifique esses pontos completos, vamos continuar melhorando, auditando tudo, completamente. Identifique pontos de melhorias que temos que fazer, continuar incrementando. Nada pode ser simplificado no quesite retirar funções, simplificar um modulo avançado. A simplfiicação é apenas no design visual, sempre, a simplificação no design visual o objetivo é que a experiência fique mais clara, fluida sem textos pesados, tem cards excessivos (conversassionais explicativos). Entende, é isso que eu quero, uma experiência legal, fluida, seguindo os melhores padrões de ux como apple hig e whatsapp list minimalist design, sem cores pesadas, sem cards glassmorphi na ui entende. Telas limpas com botões minimalistas, botões grandes, eu gosto de uma experiencia que consiga ser fluida e funcional. De facil entendimento seguindo os melhores padrões existentes. Não podemos quebrar nada, não podemos perder a experiência visual os modulos devem avançados, completos, mas não podemos simplificar modulos entende. Revise isso completamente. Identifique se algo foi simplificado em relação a funcionalidades. Tudo precisa continuar rico.
2. 🛡️ Frente B: Perícia Visual Anti-Fraude com IA em Devoluções & Trocas (RMA) Problema Raiz Solucionado: Clientes podiam solicitar RMA/trocas sem envio de foto clara ou utilizando imagens sintéticas geradas por IA (Midjourney, DALL-E, fotos repetidas da web). O lojista no painel de trocas ficava cego quanto à veracidade da alegação. Completude Implementada: BFF e Contratos ( src/services/rma.functions.ts ): requestCustomerRma agora aceita claimPhotoUrl: z.string().url().optional(). Executa perícia digital defensiva em tempo real com analyzeClaimForScam de src/services/trust-and-safety.functions.ts , detectando artefatos de IA sintética, proporções artificiais e imagens repetidas. Registra o laudo pericial inviolável em rma_requests.notes. UI do Cliente ( src/routes/_store.conta.trocas.tsx ): Campo dedicado para URL da Foto da Avaria com preview imediato e orientação de conformidade legal. Cards de histórico exibem o selo pericial: Selo de Autenticidade ✓ Foto Autêntica Verificada ou Em Auditoria Pericial. Superfície do Lojista ( src/routes/workspace.pedidos.trocas.tsx ): No ResolutionDrawer, o lojista visualiza a foto do produto/avaria com link para resolução máxima. Diagnóstico visual de IA: Selo Verde de Foto Autêntica vs. Alerta Vermelho de Imagem Sintética (IA). (sobre isso, lembre que devemos permitir uplaod de midia local, não só url... verique completamente com o conselho outros uploads de midais que aceitam apenas url e corriaj para aceitar também crtl v (colar) e upload de midia local # PROMPT MESTRE: Auditoria & Correcao Recursiva Total da Plataforma Waesy > **Copie este prompt inteiro e cole para o Antigravity no projeto waesy.** > Ele foi projetado para ser executado sequencialmente, fase por fase, com agentes especializados. --- ## INSTRUCAO INICIAL AO ANTIGRAVITY ``` Voce e um Chief Software Engineer PhD em Engenharia de Software, especializado em arquitetura de plataformas multi-tenant, e-commerce, design systems e auditoria forense de codigo. Voce atua como o Arquiteto-Chefe da plataforma Waesy. Sua missao: executar uma auditoria completa, identificar TODOS os gaps, quebras, desvinculacoes, fluxos parciais, cheiros de IA (AI-smell), dividas tecnicas e problemas de design/marketing em toda a plataforma. Depois, corrigir cada um deles recursivamente, seguindo um plano spec-driven rigoroso. Voce trabalhara com um CONSELHO EXECUTIVO de 5 agentes especializados. Cada decisao passa por eles. Nenhuma correcao e feita isoladamente — toda melhoria se propaga recursivamente para todos os modulos irmaos. Ao final, voce entregara um relatorio de auditoria completo e todas as correcoes aplicadas, com provas de runtime (build passando, deploy ativo, screenshots). ``` --- # FASE 0: Ativacao do Conselho Executivo & Leitura da Documentacao ## Passo 0.1 — Convocar o Conselho (BIGTECH BOARD) Antes de qualquer acao, ative a skill `bigtech-board` e convoque as 5 personas. Cada uma revisara seu dominio antes de qualquer acao ser tomada: ### Persona 1: CPO & Presidente do Conselho (Visao de Produto) - Leia `docs/MASTER_PLAN.md`, `docs/ROADMAP.md`, `docs/PAGE_CATALOG.md` - Sua tarefa: Mapear TODOS os requisitos do projeto em uma Matriz de Rastreabilidade numerada [REQ-001] ate [REQ-N]. Cada pagina do PAGE_CATALOG gera pelo menos 1 REQ. - Classifique cada REQ como: `✅ IMPLEMENTADO`, `🔴 GAP`, `🔵 PARCIAL`, `⚠️ LEGADO` - Identifique jornadas de usuario quebradas (ex: "cliente adiciona ao carrinho mas checkout redireciona para pagina inexistente") ### Persona 2: Chief Software Architect (Arquitetura) - Leia `docs/ARCHITECTURE.md`, `docs/DOMAIN_MODEL.md`, `docs/API_CONTRACTS.md` - Sua tarefa: Mapear TODAS as entidades, state machines, invariantes e contratos - Verificar se cada entidade do DOMAIN_MODEL tem tabela, BFF, UI e Workspace - Identificar violacoes de arquitetura (ex: componente React acessando Supabase direto) ### Persona 3: Staff Security & Data Engineer (CISO) - Leia `docs/SECURITY.md`, todas as migrations em `supabase/migrations/` - Sua tarefa: Auditar RLS em TODAS as tabelas, isolamento multi-tenant, secrets, LGPD - Identificar queries sem `store_id`/`organization_id`, tabelas sem RLS, secrets expostos ### Persona 4: Principal Design Ops & UI/UX Director (Design) - Leia `docs/DESIGN.md`, `src/styles.css`, todos os tokens - Sua tarefa: Auditar TODOS os componentes visuais contra as 7 regras de design: Regra #7 (Clean Paradigm), #11 (Silencio Visual), #13 (Anti-AI-Smell), #15 (1px Border Mobile), #16 (Headers Desacoplados), #17 (Capa 3:1), #20 (Upload Contextual) - Identificar: cores hardcoded, AI-smell patterns, titulos prolixos, cards conversacionais ### Persona 5: Staff QA & Verification Gatekeeper (Qualidade) - Leia `docs/TEST_STRATEGY.md`, `docs/BUSINESS_FLOWS.md` - Sua tarefa: Definir os criterios de aceite para cada correcao - Criar checklist de verificacao: build, lint, typecheck, runtime, visual - Garantir que NADA seja entregue sem as 7 Camadas de Completude ## Passo 0.2 — Leitura Completa da Documentacao Canonica Leia na integra, em ordem: 1. `.agents/AGENTS.md` — As 20 regras inviolaveis (LEIA CADA UMA EM VOZ ALTA) 2. `docs/MASTER_PLAN.md` — Visao, escopo, criterios 3. `docs/ARCHITECTURE.md` — Camadas, cache, filas, observabilidade 4. `docs/DOMAIN_MODEL.md` — Entidades, relacoes, invariantes, state machines 5. `docs/ROUTES.md` — Todas as rotas com permissao e status 6. `docs/PAGE_CATALOG.md` — Anatomia de cada pagina (65KB, LEIA COMPLETO) 7. `docs/ROADMAP.md` — Fases 0 a 6 8. `docs/SECURITY.md` — Threat model, RBAC/RLS, LGPD 9. `docs/API_CONTRACTS.md` — Contratos BFF 10. `docs/COMPONENT_CATALOG.md` — Componentes canonicos 11. `docs/BUSINESS_FLOWS.md` — Fluxos E2E 12. `docs/DESIGN.md` — Design tokens 13. `docs/TEST_STRATEGY.md` — Estrategia de testes --- # FASE 1: Auditoria Forense Completa (GAP HUNTING) ## Agente Especializado: `gap-hunter` Ative a skill `recursive-audit` em modo "full-scan". Execute CADA UM dos 15 checklists abaixo. ### Checklist 1: Paginas GAP / PARCIAL / LEGADO ``` TAREFA: Percorra docs/PAGE_CATALOG.md do inicio ao fim. Para CADA pagina listada: - Anote o status (IMPLEMENTADO, GAP, PARCIAL, LEGADO) - Se GAP: verifique se a rota existe no filesystem (app/ ou src/routes/) - Se PARCIAL: liste EXATAMENTE quais funcionalidades estao faltando - Se LEGADO: identifique a divida de design system especifica ENTREGA: Tabela CSV com colunas: ID | Rota | Status | Arquivo Real | Gaps Especificos | Severidade (SEV-1/2/3) ``` ### Checklist 2: Zero-Crash Loader Mandate (SEV-1) ``` TAREFA: Encontre TODOS os arquivos de loader/route no diretorio app/ Padrao: app/routes/**/*.tsx ou src/routes/**/*.tsx Para CADA loader: - Verifique se ha try/catch ou .catch() envolvendo TODA a logica - Se nao houver: marcar como SEV-1 (Tela Quebrada) - Verifique se o ErrorBoundary/errorComponent mostra o erro real (nao "caixa preta") ENTREGA: Lista de loaders sem cobertura de erro, com caminho exato do arquivo ``` ### Checklist 3: Acesso Direto ao Supabase (SEV-1) ``` TAREFA: Busque em TODOS os arquivos React (src/components/, src/routes/, app/): grep -r "from.*supabase" --include="*.tsx" --include="*.ts" grep -r "supabase\." --include="*.tsx" grep -r "createClient" --include="*.tsx" Regra: NENHUM componente React pode importar supabase diretamente. Todo acesso deve passar por src/services/* (BFF). Para CADA ocorrencia: - Verifique se e um import de tipo (permitido) ou de cliente (PROIBIDO) - Se for cliente: marcar SEV-1 ENTREGA: Lista de violacoes com arquivo, linha, e tipo de acesso ``` ### Checklist 4: Fallbacks Hardcoded (SEV-2) ``` TAREFA: Busque em TODOS os arquivos .tsx e .ts: grep -rn '\|\| "' --include="*.tsx" --include="*.ts" src/ app/ grep -rn '\|\| \[' --include="*.tsx" --include="*.ts" src/ app/ grep -rn '|| "' --include="*.tsx" --include="*.ts" src/ app/ Padroes PROIBIDOS: - || "5D / 4N" (dados inventados) - || "All Incl." (dados inventados) - || "2 Adultos" (dados inventados) - || [{ id: "h1", image: images[0] }] (mock estrutural) - Qualquer string hardcoded usada como fallback de dados do banco Para CADA ocorrencia: - Verifique se e fallback de UI (ex: placeholder textual, permitido) ou fallback de DADOS (ex: valor inventado para campo que deveria vir do banco, PROIBIDO) - Se for fallback de dados: marcar SEV-2 ENTREGA: Lista de fallbacks de dados com arquivo, linha, valor hardcoded, e o campo real do banco que deveria preencher ``` ### Checklist 5: Mock Images & Dados Estaticos (SEV-2) ``` TAREFA: Busque: grep -rni "placeholder" --include="*.tsx" --include="*.ts" src/ app/ grep -rni "unsplash" --include="*.tsx" --include="*.ts" src/ app/ grep -rni "lorem" --include="*.tsx" --include="*.ts" src/ app/ grep -rni "picsum" --include="*.tsx" --include="*.ts" src/ app/ grep -rni "https://images" --include="*.tsx" src/ app/ grep -rni "mock" --include="*.tsx" --include="*.ts" src/ app/ Para CADA ocorrencia: - Se for URL externa de placeholder/mock: marcar SEV-2 - Se for dado estatico que deveria vir do banco: marcar SEV-2 ENTREGA: Lista com arquivo, linha, URL/dado mock ``` ### Checklist 6: Isolamento Multi-Tenant (SEV-1) ``` TAREFA: Audite TODAS as migrations em supabase/migrations/ Para CADA tabela: - Verifique se existe RLS (ALTER TABLE ... ENABLE ROW LEVEL SECURITY) - Verifique se existem policies para store_id e/ou organization_id - Verifique se a policy e deny-by-default (sem USING (true) para dados privados) TAREFA: Audite TODOS os servicos em src/services/ Para CADA funcao: - Verifique se usa getServerIdentity() para obter store_id/organization_id - Verifique se o tenant_id vem da sessao, NAO do payload do cliente ENTREGA: - Tabelas sem RLS - Tabelas com RLS mas sem policy de tenant - Servicos que confiam em tenant_id do cliente ``` ### Checklist 7: Completude Septupla (SEV-2) ``` TAREFA: Para CADA feature/entidade do DOMAIN_MODEL, verifique as 7 camadas: CAMADA 1 (Banco): A tabela existe? Migration aplicada? RLS configurado? CAMADA 2 (BFF): Server Function existe? Zod schema? Checagem de autoridade? CAMADA 3 (UI): Componente interativo? Loading/Error/Empty states? Validacao? CAMADA 4 (Workspace): Painel de gestao/admin para curar/auditar/reverter? CAMADA 5 (Higiene): Sem AI-smell? Sem caixas conversacionais? Silencio visual? CAMADA 6 (3 Toques): Fluxo principal concluido em <= 3 toques? CAMADA 7 (Fluidez): Touch targets >= 44px? Sem layout shift? clamp() na tipografia? ENTREGA: Matriz Features x Camadas, marcando quais estao presentes e quais faltam ``` ### Checklist 8: CMS ↔ View Parity (SEV-2) ``` TAREFA: Para CADA pagina de vitrine publica (_store.*), identifique: - Todos os campos renderizados na vitrine - Se cada campo tem correspondente no CMS (form de criacao/edicao) Exemplo de problema: Vitrine de Turismo mostra "5D / 4N" (duracao) e "All Incl." (regime alimentar) Mas o CMS nao tem campo para Duracao nem Regime Alimentar → Ou o dado e hardcoded (SEV-2), ou o CMS esta incompleto (SEV-2) ENTREGA: Lista de campos orfaos (renderizados mas sem input no CMS) ``` ### Checklist 9: Design Tokens vs Cores Hardcoded (SEV-3) ``` TAREFA: Busque em TODOS os componentes: grep -rPn '(?<!-)bg-(red|blue|green|yellow|purple|pink|gray|slate|zinc|neutral|stone|orange|amber|lime|emerald|teal|cyan|sky|indigo|violet|fuchsia|rose)-\d{2,3}' --include="*.tsx" src/ app/ grep -rPn '(?<!-)text-(red|blue|green|yellow|purple|pink|gray|slate|zinc|neutral|stone|orange|amber|lime|emerald|teal|cyan|sky|indigo|violet|fuchsia|rose)-\d{2,3}' --include="*.tsx" src/ app/ grep -rPn '#[0-9a-fA-F]{3,8}' --include="*.tsx" --include="*.css" src/ app/ Regra: TODAS as cores devem usar tokens semanticos (ex: var(--color-ink), bg-primary) NUNCA cores Tailwind hardcoded (bg-red-500) ou hex diretos (#ff0000) EXCECOES permitidas: - white/black/transparent para overlays e sombras - currentColor para SVGs - Arquivos de configuracao (tailwind.config, DESIGN.md) ENTREGA: Lista de violacoes com arquivo, linha, cor hardcoded, e token sugerido ``` ### Checklist 10: AI-Smell Visual Patterns (SEV-3) ``` TAREFA: Busque padroes PROIBIDOS de AI-smell: 1. CARDS CONVERSACIONAIS: grep -rn "Bem-vindo" --include="*.tsx" src/ app/ grep -rn "Acessar Portal" --include="*.tsx" src/ app/ grep -rn "descricao.*titulo.*icone" --include="*.tsx" src/ app/ 2. TITULOS PROLIXOS EM PAGINAS PUBLICAS: grep -rn "<h[12].*Bem.vindo" --include="*.tsx" src/ app/ grep -rn "<h[12].*Mercado Central" --include="*.tsx" src/ app/ grep -rn "<h[12].*Descubra" --include="*.tsx" src/ app/ 3. ICONES DECORATIVOS EM EXCESSO: grep -rn "lucide-react" --include="*.tsx" src/ app/ | wc -l (contar total) Identifique arquivos com mais de 15 importacoes de icones 4. GRADIENTS DECORATIVOS: grep -rn "gradient" --include="*.tsx" src/ app/ grep -rn "bg-gradient" --include="*.tsx" src/ app/ 5. GLASSMORPHISM: grep -rn "backdrop-blur" --include="*.tsx" src/ app/ grep -rn "bg-white/\[0" --include="*.tsx" src/ app/ ENTREGA: Lista de violacoes por categoria, com screenshot mental do que remover ``` ### Checklist 11: Touch Targets & Mobile Layout (SEV-3) ``` TAREFA: Verifique Regras #15 e #16: 1. 1PX BORDER MOBILE: grep -rn "px-\[1px\]" --include="*.tsx" app/ src/ Verificar se o shell principal tem px-[1px] e as paginas filhas tem px-0 2. TOUCH TARGETS: grep -rn "h- 3[0-9]px " --include="*.tsx" src/ app/ (abaixo de 40px) grep -rn "h- 2[0-9]px " --include="*.tsx" src/ app/ (muito abaixo) grep -rn "h-8" --include="*.tsx" src/ app/ (32px, abaixo do minimo) Identifique botoes/links com altura menor que 44px (h-11) 3. HEADERS DESACOPLADOS (Regra #16): Verificar se paginas nativas mobile (Perfil, Conta, Agendamentos, Busca, Carrinho, Checkout, Notificacoes, Pedidos, Conversas, etc.) NAO renderizam TopBar global ENTREGA: Lista de violacoes com arquivo, linha, e valor encontrado ``` ### Checklist 12: Upload Contextual Obrigatorio (Regra #20) ``` TAREFA: Para CADA secao de midia em paginas de vitrine, verifique: 1. Listar todas as secoes que exibem imagens: - Galeria de fotos de produto - Story highlights - Fotos por dia do roteiro (turismo) - Fotos de quartos/pratos - Banners de loja 2. Para cada uma, verificar se existe uploader contextual NA MESMA TELA (nao em outro modulo, nao em /workspace separado) ENTREGA: Lista de secoes de midia sem uploader contextual ``` ### Checklist 13: Integracoes & Feature Flags ``` TAREFA: 1. Verificar tabela integration_connections: - Quais providers estao configurados? - Quais estao com status 'active'? 'testing'? 'error'? 'unconfigured'? 2. Verificar se features nao implementadas mostram "Em breve" (painel) ou estado "nao configurado" (nunca simular sucesso) 3. Listar todas as integracoes planejadas (ROADMAP.md Fase 5) vs implementadas ENTREGA: Matriz de integracoes com status real ``` ### Checklist 14: Performance & Bundle Size ``` TAREFA: 1. Executar npm run build e analisar: - Tamanho total do bundle - Chunks maiores que 500KB - Code splitting por rota implementado? 2. Verificar: - Imagens com loading="lazy" - Skeletons sem layout shift (dimensoes definidas) - Memoizacao seletiva (nao aleatoria) - Cache com invalidacao por versao ENTREGA: Relatorio de performance com metricas e recomendacoes ``` ### Checklist 15: Design & Marketing — Oportunidades de Melhoria ``` TAREFA: Analise a plataforma sob a otica de conversao e marketing: 1. ACIMA DA DOBRA (Above the Fold): - A home mostra o valor da plataforma nos primeiros 600px? - O Hero Banner tem CTA claro? - Ha prova social (numeros, depoimentos, logos)? 2. JORNADA DE COMPRA: - Quantos passos do Product Card ate o pedido confirmado? - Ha friccao desnecessaria (campos obrigatorios demais, validacao tardia)? - Carrinho abandonado tem recuperacao? 3. CONFIANCA & CREDIBILIDADE: - Selos de seguranca visiveis no checkout? - Politicas claras (troca, privacidade, frete)? - Contato facil (WhatsApp visivel)? 4. MOBILE FIRST: - Velocidade de carregamento em 3G/4G? - Formularios adaptados para teclado mobile? - Botoes de CTA na Thumb Zone (terco inferior)? 5. BRANDING & IDENTIDADE: - Consistencia de cores da marca em toda a plataforma? - Tipografia consistente (serif editorial vs sans UI)? - Tom de voz nos textos (amigavel, profissional, local)? 6. SEO & DESCOBERTA: - Structured data (Product, LocalBusiness, Event) implementado? - Meta tags dinamicas por pagina? - Sitemap.xml gerado automaticamente? - URLs amigaveis (slugs, nao IDs)? 7. EMPTY STATES COMO OPORTUNIDADE: - Estados vazios tem CTA para acao? (ex: "Nenhum pedido ainda. [Ver lojas]") - Ou sao apenas ilustracoes decorativas? - Estados de erro tem caminho de recuperacao? (ex: "Tentar novamente") ENTREGA: Relatorio de marketing/conversao com oportunidades priorizadas ``` --- # FASE 2: Matriz de Correlacao & Plano de Correcao ## Agente Especializado: `plan-builder` Apos a Fase 1, voce tera 15 relatorios. Agora: ### Passo 2.1 — Consolidar todos os Gaps em uma Matriz Unica Crie uma planilha (Markdown) com colunas: | ID | Checklist | Arquivo | Linha | Problema | Severidade | Correcao Necessaria | Dependencias | ### Passo 2.2 — Priorizar por Severidade e Dependencia Ordem de correcao: 1. **SEV-1 primeiro** (telas quebradas, crash de loader, seguranca, RLS ausente) 2. **SEV-2 depois** (fallbacks, mocks, features incompletas, CMS gaps) 3. **SEV-3 por ultimo** (design, AI-smell, touch targets, marketing) Dentro de cada severidade, ordene por dependencias: - Tabelas antes de BFF, BFF antes de UI, UI antes de Workspace ### Passo 2.3 — Gerar Plano de Correcao Recursiva Para cada gap, descreva EXATAMENTE: - O que esta quebrado (evidencia) - O que precisa ser feito (acao concreta) - Quais arquivos serao modificados - Quais outros modulos serao afetados (propagacao recursiva) - Como verificar que foi corrigido (criterio de aceite) --- # FASE 3: Execucao das Correcoes (Recursive Fix Engine) ## Agente Especializado: `fix-engine` ### Regras de Execucao 1. **NUNCA corrija mais de 5 gaps por sessao** — cada correcao precisa de verificacao completa 2. **SEMPRE propague melhorias recursivamente** — se corrigiu um loader, corrija TODOS os loaders 3. **SEMPRA siga as 7 Camadas** — se criou uma tabela, crie BFF, UI e Workspace 4. **NUNCA deixe SEV-1 para depois** — tela quebrada bloqueia novas features 5. **SEMPRE verifique build apos cada correcao** — `npm run build` deve passar ### Loop de Correcao (repita ate esgotar a lista): ``` PARA CADA gap na matriz priorizada: 1. Conselho Executivo revisa o gap e aprova a abordagem 2. Executar correcao (DB → BFF → UI → Workspace → Higiene → 3 Toques → Fluidez) 3. Verificar: build, lint, typecheck 4. Propagar melhoria para modulos irmaos 5. Atualizar PAGE_CATALOG.md com novo status 6. Avancar para o proximo gap ``` --- # FASE 4: Correcoes de Design & Marketing ## Agente Especializado: `design-elevator` ### 4.1 Padronizacao Visual (Regra #7: Paradigma Clean) ``` TAREFA: Auditar e corrigir TODAS as paginas do Workspace/Admin: 1. SUPERFICIE: Toda pagina operacional usa surface-paper, bg-background (branco), bordas super finas (border border-border/40), sombras extintas, rounded-xl 2. TIPOGRAFIA: Consistencia total — - Sans UI (Inter) para tudo operacional - Serif editorial (Space Grotesk/Oswald) APENAS para titulos de vitrine publica - NUNCA misturar fontes na mesma secao 3. ESPACAMENTO: Grid consistente — - Desktop: max-w-6xl ou max-w-7xl unificado - Mobile: px-0 com margem de 1px do shell - Sem "grid dentro de grid" com padding cumulativo 4. CORES: Migrar TODAS as cores hardcoded para tokens semanticos - brand-pink: --color-brand - warm-canvas: --color-canvas - ink: --color-ink - NUNCA bg-pink-500, text-gray-900, etc. ``` ### 4.2 Eliminacao de AI-Smell (Regras #11, #13) ``` TAREFA: Varrer TODAS as paginas publicas (_store.*) e remover: 1. Titulos prolixos de boas-vindas: ANTES: <h1>Bem-vindo ao Mercado Central de Nova Lima</h1> <p>Descubra os melhores produtos e servicos...</p> DEPOIS: (remover completamente — cards e banners falam por si) 2. Cards conversacionais: ANTES: <Card className="p-4 bg-blue-50 border-blue-200"> <Icon name="store" /> <h3>Acessar Portal Comercial</h3> <p>Gestores, admins e equipes de loja</p> </Card> DEPOIS: <Button variant="outline">Entrar no Workspace</Button> 3. Secoes com titulos redundantes: ANTES: <h2>Produtos em Destaque</h2> + carrossel DEPOIS: Apenas carrossel com aria-label="Produtos em destaque" 4. Icones decorativos em excesso: - Maximo 5 icones por pagina publica - Zero icones em botoes de acao primaria (texto e suficiente) ``` ### 4.3 Otimizacao de Conversao (Marketing) ``` TAREFA: Melhorar jornadas de conversao: 1. HERO BANNER DA HOME: - Imagem/video de alta qualidade (nao placeholder) - Proposicao de valor clara em ate 8 palavras - CTA primario visivel (ex: "Explorar Lojas") - CTA secundario (ex: "Abrir Minha Loja") 2. PRODUCT CARD: - Imagem em alta qualidade com lazy loading - Preco destacado (nao escondido) - Nome do produto legivel em 1-2 linhas - Badge de promocao/novidade quando aplicavel - Touch target >= 44px para o card inteiro 3. CHECKOUT: - Barra de progresso visual (step 1/3, 2/3, 3/3) - Resumo do pedido sempre visivel (sticky no desktop) - Botao de CTA com texto claro: "Finalizar Pedido — R$ 199,90" - Campos obrigatorios marcados com asterisco - Validacao em tempo real (nao so no submit) 4. EMPTY STATES COM CTA: ANTES: Carrinho vazio com ilustracao e "Voce nao tem itens no carrinho" DEPOIS: "Seu carrinho esta vazio. [Explorar produtos] [Ver ofertas]" 5. PROVA SOCIAL (quando houver dados reais): - "X clientes compraram este produto" - "Y lojas ativas na sua regiao" - Depoimentos reais com foto e nome - NUNCA mockar prova social ``` ### 4.4 Mobile Experience (Regras #6, #15, #16) ``` TAREFA: Garantir experiencia mobile nativa: 1. THUMB ZONE: Acoes primarias no terco inferior da tela - "Adicionar ao Carrinho" fixo no bottom bar - "Comprar" / "Agendar" sempre alcancavel com o polegar 2. NAVEGACAO: Bottom nav limpa com 4-5 itens no maximo - Home, Buscar, Carrinho, Pedidos, Perfil 3. FORMULARIOS: Adaptados para teclado mobile - Input types corretos (email, tel, number) - Labels acima dos campos (nao placeholder-only) - Autocomplete habilitado 4. GESTOS NATIVOS: - Swipe para voltar - Pull to refresh em listas - Snap scroll em carrosseis ``` --- # FASE 5: Criacao de Novos Agentes Especializados ## 5.1 Criar Skills para o .agents/skills/ ### skill: `gap-hunter` ```markdown # gap-hunter Executa auditoria completa do projeto baseada nos 15 checklists da Fase 1. Gera relatorio Markdown com todos os gaps encontrados, classificados por severidade. Atualiza docs/PAGE_CATALOG.md com status reais. ``` ### skill: `fallback-sweeper` ```markdown # fallback-sweeper Varre TODO o codebase em busca de: - Fallbacks hardcoded (|| "texto fixo") - Mock images (placeholder, unsplash, picsum) - Dados estaticos que deveriam vir do banco Gera relatorio e sugere correcoes automaticas. ``` ### skill: `design-auditor` ```markdown # design-auditor Audita TODOS os componentes visuais contra as regras de design: - Cores hardcoded vs tokens semanticos - AI-smell patterns (cards conversacionais, titulos prolixos, icones excessivos) - Touch targets < 44px - Violacoes de 1px border mobile Gera relatorio com screenshot de cada violacao. ``` ### skill: `api-pool-manager` ```markdown # api-pool-manager Guia para integrar e gerenciar APIs de IA gratuitas: - OpenRouter (gateway multi-modelo, creditos gratuitos) - Groq (inferencia rapida, 30 req/min) - SteelDev (automacao web) - Firecrawl (web scraping, 500 creditos/mes) Implementacao: 1. Tabela integration_credentials com status 2. Edge Function ai-proxy (nunca expoe API keys) 3. Servico src/services/ai-pool.ts (interface unificada) 4. Tela de configuracao no Workspace ``` ### skill: `recursive-fix` ```markdown # recursive-fix Quando um gap e encontrado, este agente: 1. Corrige o gap no local especifico 2. Propaga a mesma correcao para TODOS os modulos irmaos 3. Atualiza PAGE_CATALOG.md 4. Verifica build, lint, typecheck 5. Gera commit com mensagem descritiva ``` --- # FASE 6: Integracao de IAs Gratuitas (API Pool) ## 6.1 Arquitetura ``` [waesy/src/services/ai-pool.ts] ↓ (chamadas tipadas) [Supabase Edge Function: ai-proxy] ↓ (roteamento seguro) [OpenRouter] [Groq] [SteelDev] [Firecrawl] ``` ## 6.2 Implementacao Passo a Passo ### Passo 6.2.1 — Tabela de Credenciais ```sql CREATE TABLE IF NOT EXISTS integration_credentials ( id UUID PRIMARY KEY DEFAULT gen_random_uuid(), store_id UUID REFERENCES stores(id) ON DELETE CASCADE, provider TEXT NOT NULL, -- 'openrouter', 'groq', 'steeldev', 'firecrawl' api_key_ref TEXT NOT NULL, -- referencia ao Supabase Vault status TEXT DEFAULT 'unconfigured', -- unconfigured, testing, active, error config JSONB DEFAULT '{}', created_at TIMESTAMPTZ DEFAULT now(), updated_at TIMESTAMPTZ DEFAULT now() ); -- RLS: apenas admin da loja pode ver/editar ``` ### Passo 6.2.2 — Edge Function ai-proxy ```typescript // supabase/functions/ai-proxy/index.ts // Roteia chamadas para OpenRouter, Groq, etc. // Le API keys do Vault via Deno.env.get() // NUNCA retorna a API key para o cliente // Suporta streaming (SSE) para chat ``` ### Passo 6.2.3 — Servico ai-pool.ts ```typescript // src/services/ai-pool.ts // Interface unificada: // - aiPool.chat({ provider: 'openrouter', model: 'claude-3-opus', messages }) // - aiPool.crawl({ provider: 'firecrawl', url }) // - aiPool.browse({ provider: 'steeldev', task }) ``` ### Passo 6.2.4 — Tela de Configuracao no Workspace ``` /workspace/configuracoes/integracoes/ai - Lista de providers com status - Form para adicionar API key (armazenada no Vault) - Teste de conexao - Seletor de modelo padrão ``` --- # FASE 7: Relatorio Final & Certificacao ## 7.1 Relatorio de Auditoria Gere um arquivo `docs/AUDIT_REPORT_{DATA}.md` contendo: ```markdown # Relatorio de Auditoria — Plataforma Waesy **Data:** {data} **Auditor:** Antigravity (Chief Software Engineer PhD) **Conselho:** CPO, Architect, CISO, Design Director, QA Gatekeeper ## Sumario Executivo - Total de gaps encontrados: X - SEV-1 (Critico): Y - SEV-2 (Alto): Z - SEV-3 (Medio): W - Gaps corrigidos: A - Gaps pendentes: B - Design/marketing melhorias aplicadas: C ## Gaps Corrigidos (tabela detalhada) ## Gaps Pendentes (tabela com justificativa e plano) ## Melhorias de Design Aplicadas (lista com antes/depois) ## Metricas de Qualidade - Build: ✅ / ❌ - Lint: ✅ / ❌ - Typecheck: ✅ / ❌ - Testes: X passando, Y falhando - Bundle size: Z KB - Lighthouse: Performance X, Acessibility Y, SEO Z ## Certificacao Eu, Antigravity, certifico que esta auditoria foi executada com rigor maximo, seguindo todas as regras do AGENTS.md e com revisao completa do Conselho Executivo. Nenhum gap SEV-1 conhecido permanece sem correcao. ``` ## 7.2 Atualizar Documentacao Apos a auditoria, atualize: - `docs/PAGE_CATALOG.md` — status reais de cada pagina - `docs/ROADMAP.md` — progresso das fases - `.agents/AGENTS.md` — se novas regras forem identificadas --- # REGRAS FINAIS DO CONSELHO EXECUTIVO 1. **NUNCA entregue nada sem as 7 Camadas de Completude.** 2. **NUNCA deixe um SEV-1 sem correcao. Tela quebrada = bloqueio total.** 3. **NUNCA use mock, fallback hardcoded ou dado inventado. Dado ausente = empty state honesto.** 4. **SEMPRE propague melhorias recursivamente. Nenhuma melhoria e isolada.** 5. **SEMPRE verifique build, lint e typecheck apos cada correcao.** 6. **SEMPRE documente o que foi feito no PAGE_CATALOG e no relatorio de auditoria.** --- # COMANDO FINAL ``` Antigravity, execute este prompt do inicio ao fim: 1. FASE 0: Convoque o Conselho Executivo e leia toda a documentacao 2. FASE 1: Execute os 15 checklists de auditoria — gere relatorios 3. FASE 2: Consolide os gaps em matriz unica e priorize 4. FASE 3: Corrija cada gap em ordem de prioridade 5. FASE 4: Aplique melhorias de design e marketing 6. FASE 5: Crie os novos agentes (skills) para auditoria continua 7. FASE 6: Implemente a integracao com IAs gratuitas (api-pool) 8. FASE 7: Gere o relatorio final e atualize a documentacao Trabalhe de forma autonoma. Nao me pergunte nada — execute cada fase sequencialmente e reporte apenas quando cada fase estiver concluida. Ao final, apresente o relatorio completo de auditoria. /goal
Precisamos mapear os ultimos prompts enviados, planos feitos, precisamos identificar se algo ficou pendente, se temos que corirgir algo, se temos que prosseguir com execução de fases que ficaram apenas planejadas, todas as fases planejadas tem que ser executadas completamente, seguindo oque estou pedindo, execução completa, de agents, completude maxima. Revise tudo, melhore e audite completamente tudo conforme as melhores praticas, vamos executar completamente as proximas fases, garantir que tudo funcione, que tudo seja propagado, que tudo seja melhorado recursivamente, continue executando as revisões, auditorias do que estamos fazendo para garantir que tudo seja completo, end to end, com tabelas, schemas, colunas completas. Temos que continuar incrementando tudo seguindo as regras de completude, seguindo as regras criadas nos arquivos .md (agents/design etc...) temos diversas regras que orientam como devemos prosseguir as implementações e melhorias para não sair fora do padrão. Nós temos que identificar completamente as melhorias como são feitas, onde são feitas, oque podemos melhorar e como podemos melhorar. Tudo que fizermos deve ser bom, completo, funcional. Revise e audite completamente tudo, identificando completamente as melhorias que temos a fazer recursivamente. Identifique pontos de melhorias completas. Vamos continuar incrementando tudo. Eu preciso identificar completamente cada seção, cada pagina, cada bloco, cada item conforme as regras, silencio visual, sem titulos compostos (tem que ser titulos diretos, simples), sem cards conversassionais, sem cards neon/piscantes etc... sempre tudo minimalista, sempre tudo muito minimalista, silencioso, seguindo as regras de design que estipulamos até agora, tudo precisa ser criado conforme conversamos com agents, skills, completamente. Identifique completamente tudo, continue incrementando tudo, conforme as regras, completude maxima, tudo fucional, tudo sincronizado, anda mock, nada fake, nada simulado, proibido fallbacks encenados, tudo deve ser real e funcional completamente. Identifique os pontos de melhorias que temos que fazer. Identifique como tudo deve ser feito. Como tudo deve ser completo e funcional, revise completamente tudo, identique melhorias continuas e completas. Não podemos fazer nada parcial, nada pode ser basico, nada pode ser genrico, audite completamente tudo identifique os gfaps, quebrtas e vamos continuar as proximas fases completamente. Também precisamos identificar quais outros gaps existem, se tem desvinculações, oque temos que alinhar, onde precisamos reduzir o ruido visual (ex. excesso de cards conversassionais, explicativos, titulos compostos (proibido) Cards ambar ou neon... que é proibido também etc...), Eu preciso identificar também se tem modulos que precisamos melhorar as integrações entre modulos,integrações entre schemas, tabelas, colunas, para que tudo se comunique e converse. Quero identificar melhorias em grids/layouts visuais de paginas que precisamos fazer... Eu enviei muitos solicitações para você, eu preciso identificar completamente tudo que temos que fazer, a muita coisa que ficamos de fazer, incrementar, temos que auditar completamente tudo, minuciosamente, identificar como tudo foi feito, se foi feito conforme planejado. Oque ficou parcial, oque não foi feito, temos que auditar completamente tudo isso para identificar os gaps, quebras, revisar se tudo foi propagado completamente, se tudo foi propagado conforme esperado, revise completamente e audite completamente se tudo funciona, como funciona, se é bom, se o codigo é leve, porque nosso codigo precisa ser otimizado, funcional completamente, identifique completamente se o codigo é limpo. Bom, eu preciso que o conselho assuma essa revisão, o objetivo é garantir que tudo foi feito seguindo as melhores tecnicas de design, ux, usabildiade, pois precisamos identificar quebras, revisar gaps vsuais, informações que são cortadas, ou quebram a experecia, oque é pesado visualmente, se rotas foram publicadas, roteadas, registradas. Se os menus/sidebars estão atualizados com todas as features conforme esperado, revise isso completamente se tudo foi feito, nada pode ser perdido, ocultado, a experiencia deve ser completa, deve ser funcional, e tudoq eu eu pedi até agora deve estar feito, funcionando, tudo deve se ser completo, funcional, ponta a ponta, muitas coisas novas foram feitas e precisamos ter certeza que tudo foi incrementado completamente, identifique pontos de melhorias completas. Identifique como tudo sera melhorado completamente. Como nosso sistema está em produção, tudo que fizermos deve manter tudo sempre compativel, nada pode quebrar, desconectar, desvincular entende. Precisamos identificar completamente oque existe, como existe para continuar propagando as melhorias de forma continua e completa, sem quebrar a experiência. Por isso tudo deve ser sempe compativel. Identifique esses pontos completos, vamos continuar melhorando, auditando tudo, completamente. Identifique pontos de melhorias que temos que fazer, continuar incrementando. Nada pode ser simplificado no quesite retirar funções, simplificar um modulo avançado. A simplfiicação é apenas no design visual, sempre, a simplificação no design visual o objetivo é que a experiência fique mais clara, fluida sem textos pesados, tem cards excessivos (conversassionais explicativos). Entende, é isso que eu quero, uma experiência legal, fluida, seguindo os melhores padrões de ux como apple hig e whatsapp list minimalist design, sem cores pesadas, sem cards glassmorphi na ui entende. Telas limpas com botões minimalistas, botões grandes, eu gosto de uma experiencia que consiga ser fluida e funcional. De facil entendimento seguindo os melhores padrões existentes. Não podemos quebrar nada, não podemos perder a experiência visual os modulos devem avançados, completos, mas não podemos simplificar modulos entende. Revise isso completamente. Identifique se algo foi simplificado em relação a funcionalidades. Tudo precisa continuar rico. Experiência limpa e funcional.
Eu preciso que você analise completamente as ultimas/proximas fases planejadas. Precisamos continuar implementando tudo completamente. Eu preciso que tudo que for feito de melhorias, refinamentos seja feito com completude, identifique completamente tudo, pense em como você pode fazer as fases planejadas end to end, para garantir integração completa, sincronização completa de tudo, garantindo completude de tudo. Eu preciso identificar completamente cada pagina, modulo, seção. Depois faça uma revisão completa de tudo, identifique pontos de melhorias baseado nos planos que foram planejados e ja execute, para melhorar integração, typagem, sincronização, vinculação, integração entre módulos. Vamos auditar completamente tudo. Faça uma auditoria completa e recursiva. Eu preciso que identifique pontos no design que nao ficaram como esperado, tudo que for feito deve seguir as regras de agents.md design.md design sistem, nós temos diversas regras para garantir que tudo que seja feito seja padronizado. O design deve ser silencioso, limpo, minimalista conforme padrão estipulado. Temos que continuar incrementando tudo completamente dentro dos padrões, nada pode ser fake, nada pode ser simulado. Tudo precisa estar funcional conectado e iuntegrado a tabelas. schemas, coluns, os contratos bff precisam estar compatibilizados com ui/frontend, precisam estar atualizados, sicronizados com functions e actions, temos que auditar completamente tudo isso. Identificar pontos de melhorias, identificar pontos em que algo ficou parcial e melhorar, por isso a auditoria, revisão completa. Ao mesmo tempo que continuamos as proximas fases, incrementações, revisamos se tudo esta sendo feito conforme esperado. Precisamos identificar gaps visuais, limpar tudo, identifique esses pontos de melhorias que podem ser feitas para limpar tudo. Eu preciso fazer uma revisão profunda e completa de tudo. audite e verifique oque foi feito, como foi feito e se tudo que foi planjeado foi executado, completamente. Nao podemos ter nada parcial, nada incompleto. Precisamos que tudo funcione de forma completa. audite tudo completamente e continue incrementando de onde parou. Não podemos quebrar nada, tudo precisa, ser executado completamente. Revise as fases planejadas e oque era esperado e vamos executar e completude, seguindo as regras de desnevolvimento estipuladas. Também temos que auditar a segurança, rls, rotas e seguranças de forma como o sistema precisa, porque temos varios niveis, temos gerentes, proprietarios, o sistema precisa estar modulado para isso ja, pois cada um acessara somente oque for da sua competencia, não podemos ter vazamneot de dados, nem acesso indevidado a modulos precisamos auditar completamente se tudo que eu pedi no plano abaixo foi corrigido, melhorado, refinado, não podemos ter quebras, as telas precisam funcionar, precisam seguir os padrões de design, as correções relatadas precisam ser feitas, os refinamentos e refatorações também precisam todos serem feitos conforme planejado. O conselho, agents e precisam fazer uma auditopria completa.
PROTOCOLO BASE — cole no topo de TODA sessão desta cadeia. Vale como contrato para todos os prompts seguintes. Em conflito, este protocolo vence. PAPEL: engenheiro de plataforma + arquiteto de IA de produto. MODO: spec-driven. Nada é implementado sem spec escrita no repositório antes. REGRAS INVIOLÁVEIS 1 EVIDÊNCIA ANTES DE CÓDIGO. Sem reprodução, sem linha do tempo e sem evidência em arquivo:linha, você está imaginando. 2 INVENTÁRIO ANTES DE CRIAÇÃO. Nunca crie tabela, coluna, bucket, rota, skill ou agente sem provar por busca que já não existe. Recriar o existente é a origem de todo conflito silencioso. 3 MIGRAÇÃO ADITIVA E IDEMPOTENTE. Proibido remover, renomear ou recriar em uso. Cria o novo, migra, desativa o antigo — em passos separados. 4 DIAGNÓSTICO E IMPLEMENTAÇÃO SÃO FASES SEPARADAS. Exceção: perda de dado, exposição entre usuários e chave privada no cliente — corrija e registre. 5 PROIBIDO REMENDAR: captura vazia; dado padrão mascarando ausência; espera por temporizador; nova renderização forçada sem causa; redirecionar para escapar. 6 PROIBIDO REDUZIR CAPACIDADE. Remover recurso, esconder controle ou tornar campo opcional para "funcionar" nunca é correção. 7 UMA UNIDADE DE TRABALHO POR VEZ, com prova antes e depois. 8 MEMÓRIA EM DISCO. O ledger é a memória; o histórico do chat não é. 9 TETO DE RECURSÃO: rota → componente → chamada. Três níveis. 10 SAÍDA EM SCHEMA. Tabela, JSON, diff, captura. Sem prefácio, sem conclusão, sem emoji. 11 SEGREDO NUNCA NO CLIENTE. Toda chave de provedor vive em função de backend. Se encontrar chave em código de navegador, é P0: registre e corrija primeiro. 12 UM PROMPT POR SESSÃO. Ao fim de cada um: ledger atualizado, handoff de 12 linhas, e a próxima unidade declarada. LEDGER ÚNICO da cadeia — crie e mantenha: ia/ledger.json { "prompt_atual": 0, "commit": "", "inventario": { "modulos_com_ia": 0, "chamadas_ia": 0, "skills": 0, "agentes": 0, "blocos": 0, "templates": 0 }, "achados": [ { "id": "I-0001", "prompt": 0, "tipo": "", "evidencia": "arquivo:linha", "causa_raiz": "", "correcao": "", "impacto": 1, "alcance": 1, "confianca": 1, "esforco": 1, "score": 0, "depende_de": [], "estado": "aberto" } ], "entregues": [], "selos": [], "decisoes": [] } score = (impacto * 3 + alcance * 2 + confianca) / esforco impacto 1 cosmético · 3 bloqueia tarefa · 5 perde dado ou expõe alcance 1 raro · 3 maioria · 5 toda sessão confianca 1 suspeita · 3 código e dado · 5 reproduzido esforco 1 um arquivo · 3 vários módulos · 5 esquema ou dados históricos Achado com score >= 8 e esforço <= 2 bloqueia o avanço para o próximo prompt.
Eu preciso que você analise completamente as ultimas/proximas fases planejadas. Precisamos continuar implementando tudo completamente. Eu preciso que tudo que for feito de melhorias, refinamentos seja feito com completude, identifique completamente tudo, pense em como você pode fazer as fases planejadas end to end, para garantir integração completa, sincronização completa de tudo, garantindo completude de tudo. Eu preciso identificar completamente cada pagina, modulo, seção. Depois faça uma revisão completa de tudo, identifique pontos de melhorias baseado nos planos que foram planejados e ja execute, para melhorar integração, typagem, sincronização, vinculação, integração entre módulos. Vamos auditar completamente tudo. Faça uma auditoria completa e recursiva. Eu preciso que identifique pontos no design que nao ficaram como esperado, tudo que for feito deve seguir as regras de agents.md design.md design sistem, nós temos diversas regras para garantir que tudo que seja feito seja padronizado. O design deve ser silencioso, limpo, minimalista conforme padrão estipulado. Temos que continuar incrementando tudo completamente dentro dos padrões, nada pode ser fake, nada pode ser simulado. Tudo precisa estar funcional conectado e iuntegrado a tabelas. schemas, coluns, os contratos bff precisam estar compatibilizados com ui/frontend, precisam estar atualizados, sicronizados com functions e actions, temos que auditar completamente tudo isso. Identificar pontos de melhorias, identificar pontos em que algo ficou parcial e melhorar, por isso a auditoria, revisão completa. Ao mesmo tempo que continuamos as proximas fases, incrementações, revisamos se tudo esta sendo feito conforme esperado. Precisamos identificar gaps visuais, limpar tudo, identifique esses pontos de melhorias que podem ser feitas para limpar tudo. Eu preciso fazer uma revisão profunda e completa de tudo. audite e verifique oque foi feito, como foi feito e se tudo que foi planjeado foi executado, completamente. Nao podemos ter nada parcial, nada incompleto. Precisamos que tudo funcione de forma completa. audite tudo completamente e continue incrementando de onde parou. Não podemos quebrar nada, tudo precisa, ser executado completamente. Revise as fases planejadas e oque era esperado e vamos executar e completude, seguindo as regras de desnevolvimento estipuladas. Também temos que auditar a segurança, rls, rotas e seguranças de forma como o sistema precisa, porque temos varios niveis, temos gerentes, proprietarios, o sistema precisa estar modulado para isso ja, pois cada um acessara somente oque for da sua competencia, não podemos ter vazamneot de dados, nem acesso indevidado a modulos precisamos auditar completamente se tudo que eu pedi no plano abaixo foi corrigido, melhorado, refinado, não podemos ter quebras, as telas precisam funcionar, precisam seguir os padrões de design, as correções relatadas precisam ser feitas, os refinamentos e refatorações também precisam todos serem feitos conforme planejado. O conselho, agents e precisam fazer uma auditopria completa.
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 18 — AUDITORIA CONTÍNUA DE UI POR MÓDULO (prompt recorrente, um módulo por sessão) PRÉ-CONDIÇÃO: Prompts 14 a 17 concluídos. Este prompt é para repetir indefinidamente, trocando o módulo. ENTRADA DA SESSÃO: nome do módulo alvo (uma rota ou família de rotas de src/routes). OBJETIVO: em cada ciclo, elevar um módulo ao padrão nativo sem regressão em nenhum outro. FASE A — SELO DE ENTRADA Registrar no ledger: módulo, commit, contagem atual de violações por regra do Prompt 17, quebras conhecidas, e a captura "antes" em Compact e Expanded. FASE B — LEITURA CIRÚRGICA Ler apenas os arquivos da rota e os componentes que ela importa (teto de três níveis: rota -> componente -> chamada). Nada de leitura de projeto inteiro, nada de prosa de documentação: a evidência é o código. FASE C — AUDITORIA POR CATEGORIA Para cada tela do módulo, verificar: doutrina de janela (Prompt 14), espremimento e corte, estados vazio/carregando/erro, alvo de toque, contraste, foco visível e teclado, ordem de leitura, densidade, hierarquia de ação primária, token em vez de valor literal, ausência de gradiente e sombra decorativa, reuso de primitiva em vez de componente novo. FASE D — CORREÇÃO COM PROVA Corrigir um achado por vez, com captura depois em Compact e Expanded e com a contagem de violações antes e depois. Se o módulo precisar de componente que não existe, criar e registrar no catálogo canônico no mesmo passo. Proibido duplicar primitiva existente. FASE E — SELO E HANDOFF Aprovar apenas quando: design-lint sem P0 e sem P1 no módulo, typecheck e build limpos, três janelas verificadas, nenhum item novo no ledger de outros módulos. Registrar hash e handoff de 12 linhas. Declarar o próximo módulo da fila. ORDEM DE FILA SUGERIDA (ajustar por gravidade medida): 1 _store.conta.classificados.novo.tsx 2 workspace.turismo.viagens.$id.tsx 3 commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx 4 mining/mining-dashboard.tsx 5 classifieds/editorial-showcase-view.tsx 6 shell e navegação (app-shell, mobile-nav, global-rail) 7 atendimento e conversas 8 workspace commerce/PDV 9 docs, builders e editores 10 turismo e propostas. REGRAS DURAS: um módulo por sessão; proibida correção sem reprodução; proibida regressão em módulo já selado; toda alegação de responsividade precisa de captura na janela declarada; sem emoji. SAÍDAS: docs/UI_AUDIT_LEDGER.md atualizado, ia/18-<modulo>.md, capturas antes e depois. RELATÓRIO (8 linhas): módulo, achados por categoria, corrigidos, remanescentes, contagem de violações antes e depois, próximo módulo.
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 19 — MCP E WEBMCP: O SISTEMA COMO SUPERFÍCIE PARA OUTRAS IAS PRÉ-CONDIÇÃO: BLOCO 0. Hoje: 13 tools à mão contra 381 rotas; src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas); rotas api.mcp.v1.tools.call.ts, api.webmcp[.]json.ts, api.openapi[.]json.ts. OBJETIVO: qualquer IA externa opera o sistema dentro das regras existentes, com a mesma autorização do usuário. FASE A — INVENTÁRIO E ANÁLISE DE COBERTURA Mapear as 13 tools atuais: o que cada uma faz, permissão exigida, se respeita RLS, se registra auditoria, se é idempotente, se tem paginação e limite. Cruzar com os registries existentes (src/registries/route-registry.ts, permission-registry.ts, integration-registry.ts) e listar as capacidades de alto valor ainda não expostas por módulo (catálogo, pedidos, entrega, agendamento, turismo, propostas, contratos, financeiro, RH, conteúdo, builder, fiscal, telefonia). FASE B — TOOLS DERIVADAS, NÃO ESCRITAS À MÃO As tools passam a ser geradas do registry de rotas e de permissões: uma tool por ação de domínio, com contrato único (nome, descrição com gatilho, entradas validadas por schema, saída em schema, permissão, escopo de tenant, idempotência, limite). Criar tool à mão passa a exigir justificativa registrada. FASE C — AUTORIZAÇÃO E ISOLAMENTO Toda chamada executada no contexto do usuário e da organização, nunca como serviço onisciente; o cliente de banco é o do usuário para que RLS valha; nenhuma tool pode contornar RLS; toda chamada com chave ou consentimento, limite por minuto (src/lib/rate-limiter.ts), orçamento por plano, registro append-only de quem chamou o quê, com resultado e custo. FASE D — CONFORMIDADE DE PROTOCOLO Verificar conformidade real com o protocolo MCP: inicialização, listagem, chamada, erros tipados, recursos e prompts além de tools, paginação, versionamento e compatibilidade de cliente. Publicar manifesto WebMCP, OpenAPI e descrição autenticável dos tools de forma consistente com o registry. FASE E — INDEXAÇÃO Tornar o sistema legível para descoberta: JSON-LD por tipo de entidade, sitemap, robots, arquivo de instruções para modelos, descrições estáveis e semânticas por rota pública, e páginas públicas renderizadas de forma que um agente consiga extrair dado real. Provar com busca real por um agente. REGRAS DURAS: nenhuma tool com acesso irrestrito; nenhuma tool que escreva sem idempotência; nenhum endpoint novo fora do padrão de erro único; segredo nunca no cliente; nada de dado fictício em resposta. DoD: tools derivadas do registry; cobertura dos módulos prioritários; RLS provada em duas contas distintas; limite e auditoria funcionando sob teste; descoberta validada por agente externo. RELATÓRIO: tools antes e depois, cobertura por módulo, falhas de autorização encontradas, custo médio por chamada.
Precisamos mapear os ultimos prompts enviados, planos feitos, precisamos identificar se algo ficou pendente, se temos que corirgir algo, se temos que prosseguir com execução de fases que ficaram apenas planejadas, todas as fases planejadas tem que ser executadas completamente, seguindo oque estou pedindo, execução completa, de agents, completude maxima. Revise tudo, melhore e audite completamente tudo conforme as melhores praticas, vamos executar completamente as proximas fases, garantir que tudo funcione, que tudo seja propagado, que tudo seja melhorado recursivamente, continue executando as revisões, auditorias do que estamos fazendo para garantir que tudo seja completo, end to end, com tabelas, schemas, colunas completas. Temos que continuar incrementando tudo seguindo as regras de completude, seguindo as regras criadas nos arquivos .md (agents/design etc...) temos diversas regras que orientam como devemos prosseguir as implementações e melhorias para não sair fora do padrão. Nós temos que identificar completamente as melhorias como são feitas, onde são feitas, oque podemos melhorar e como podemos melhorar. Tudo que fizermos deve ser bom, completo, funcional. Revise e audite completamente tudo, identificando completamente as melhorias que temos a fazer recursivamente. Identifique pontos de melhorias completas. Vamos continuar incrementando tudo. Eu preciso identificar completamente cada seção, cada pagina, cada bloco, cada item conforme as regras, silencio visual, sem titulos compostos (tem que ser titulos diretos, simples), sem cards conversassionais, sem cards neon/piscantes etc... sempre tudo minimalista, sempre tudo muito minimalista, silencioso, seguindo as regras de design que estipulamos até agora, tudo precisa ser criado conforme conversamos com agents, skills, completamente. Identifique completamente tudo, continue incrementando tudo, conforme as regras, completude maxima, tudo fucional, tudo sincronizado, anda mock, nada fake, nada simulado, proibido fallbacks encenados, tudo deve ser real e funcional completamente. Identifique os pontos de melhorias que temos que fazer. Identifique como tudo deve ser feito. Como tudo deve ser completo e funcional, revise completamente tudo, identique melhorias continuas e completas. Não podemos fazer nada parcial, nada pode ser basico, nada pode ser genrico, audite completamente tudo identifique os gfaps, quebrtas e vamos continuar as proximas fases completamente. Também precisamos identificar quais outros gaps existem, se tem desvinculações, oque temos que alinhar, onde precisamos reduzir o ruido visual (ex. excesso de cards conversassionais, explicativos, titulos compostos (proibido) Cards ambar ou neon... que é proibido também etc...), Eu preciso identificar também se tem modulos que precisamos melhorar as integrações entre modulos,integrações entre schemas, tabelas, colunas, para que tudo se comunique e converse. Quero identificar melhorias em grids/layouts visuais de paginas que precisamos fazer... Eu enviei muitos solicitações para você, eu preciso identificar completamente tudo que temos que fazer, a muita coisa que ficamos de fazer, incrementar, temos que auditar completamente tudo, minuciosamente, identificar como tudo foi feito, se foi feito conforme planejado. Oque ficou parcial, oque não foi feito, temos que auditar completamente tudo isso para identificar os gaps, quebras, revisar se tudo foi propagado completamente, se tudo foi propagado conforme esperado, revise completamente e audite completamente se tudo funciona, como funciona, se é bom, se o codigo é leve, porque nosso codigo precisa ser otimizado, funcional completamente, identifique completamente se o codigo é limpo. Bom, eu preciso que o conselho assuma essa revisão, o objetivo é garantir que tudo foi feito seguindo as melhores tecnicas de design, ux, usabildiade, pois precisamos identificar quebras, revisar gaps vsuais, informações que são cortadas, ou quebram a experecia, oque é pesado visualmente, se rotas foram publicadas, roteadas, registradas. Se os menus/sidebars estão atualizados com todas as features conforme esperado, revise isso completamente se tudo foi feito, nada pode ser perdido, ocultado, a experiencia deve ser completa, deve ser funcional, e tudoq eu eu pedi até agora deve estar feito, funcionando, tudo deve se ser completo, funcional, ponta a ponta, muitas coisas novas foram feitas e precisamos ter certeza que tudo foi incrementado completamente, identifique pontos de melhorias completas. Identifique como tudo sera melhorado completamente. Como nosso sistema está em produção, tudo que fizermos deve manter tudo sempre compativel, nada pode quebrar, desconectar, desvincular entende. Precisamos identificar completamente oque existe, como existe para continuar propagando as melhorias de forma continua e completa, sem quebrar a experiência. Por isso tudo deve ser sempe compativel. Identifique esses pontos completos, vamos continuar melhorando, auditando tudo, completamente. Identifique pontos de melhorias que temos que fazer, continuar incrementando. Nada pode ser simplificado no quesite retirar funções, simplificar um modulo avançado. A simplfiicação é apenas no design visual, sempre, a simplificação no design visual o objetivo é que a experiência fique mais clara, fluida sem textos pesados, tem cards excessivos (conversassionais explicativos). Entende, é isso que eu quero, uma experiência legal, fluida, seguindo os melhores padrões de ux como apple hig e whatsapp list minimalist design, sem cores pesadas, sem cards glassmorphi na ui entende. Telas limpas com botões minimalistas, botões grandes, eu gosto de uma experiencia que consiga ser fluida e funcional. De facil entendimento seguindo os melhores padrões existentes. Não podemos quebrar nada, não podemos perder a experiência visual os modulos devem avançados, completos, mas não podemos simplificar modulos entende. Revise isso completamente. Identifique se algo foi simplificado em relação a funcionalidades. Tudo precisa continuar rico. Experiência limpa e funcional.
Eu preciso que você analise completamente as ultimas/proximas fases planejadas. Precisamos continuar implementando tudo completamente. Eu preciso que tudo que for feito de melhorias, refinamentos seja feito com completude, identifique completamente tudo, pense em como você pode fazer as fases planejadas end to end, para garantir integração completa, sincronização completa de tudo, garantindo completude de tudo. Eu preciso identificar completamente cada pagina, modulo, seção. Depois faça uma revisão completa de tudo, identifique pontos de melhorias baseado nos planos que foram planejados e ja execute, para melhorar integração, typagem, sincronização, vinculação, integração entre módulos. Vamos auditar completamente tudo. Faça uma auditoria completa e recursiva. Eu preciso que identifique pontos no design que nao ficaram como esperado, tudo que for feito deve seguir as regras de agents.md design.md design sistem, nós temos diversas regras para garantir que tudo que seja feito seja padronizado. O design deve ser silencioso, limpo, minimalista conforme padrão estipulado. Temos que continuar incrementando tudo completamente dentro dos padrões, nada pode ser fake, nada pode ser simulado. Tudo precisa estar funcional conectado e iuntegrado a tabelas. schemas, coluns, os contratos bff precisam estar compatibilizados com ui/frontend, precisam estar atualizados, sicronizados com functions e actions, temos que auditar completamente tudo isso. Identificar pontos de melhorias, identificar pontos em que algo ficou parcial e melhorar, por isso a auditoria, revisão completa. Ao mesmo tempo que continuamos as proximas fases, incrementações, revisamos se tudo esta sendo feito conforme esperado. Precisamos identificar gaps visuais, limpar tudo, identifique esses pontos de melhorias que podem ser feitas para limpar tudo. Eu preciso fazer uma revisão profunda e completa de tudo. audite e verifique oque foi feito, como foi feito e se tudo que foi planjeado foi executado, completamente. Nao podemos ter nada parcial, nada incompleto. Precisamos que tudo funcione de forma completa. audite tudo completamente e continue incrementando de onde parou. Não podemos quebrar nada, tudo precisa, ser executado completamente. Revise as fases planejadas e oque era esperado e vamos executar e completude, seguindo as regras de desnevolvimento estipuladas. Também temos que auditar a segurança, rls, rotas e seguranças de forma como o sistema precisa, porque temos varios niveis, temos gerentes, proprietarios, o sistema precisa estar modulado para isso ja, pois cada um acessara somente oque for da sua competencia, não podemos ter vazamneot de dados, nem acesso indevidado a modulos precisamos auditar completamente se tudo que eu pedi no plano abaixo foi corrigido, melhorado, refinado, não podemos ter quebras, as telas precisam funcionar, precisam seguir os padrões de design, as correções relatadas precisam ser feitas, os refinamentos e refatorações também precisam todos serem feitos conforme planejado. O conselho, agents e precisam fazer uma auditopria completa.
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 21 — SHELL DE CONVERSA AI-FIRST COM TRILHA DE ATIVIDADE PRÉ-CONDIÇÃO: Prompt 20. Hoje src/components/chat tem 5 arquivos de atendimento; não existe experiência de conversa. OBJETIVO: o chat é a superfície principal do produto: conversa com sensação de mensageria e com a IA mostrando o que está fazendo. FASE A — SHELL DE CONVERSA Compact: lista de conversa em tela cheia, composer fixo acima da área segura, anexos, ditado, envio otimista com estado de falha e reenvio, agrupamento por autor e tempo, separador de data, indicador de digitando, citação de mensagem, busca no histórico, fixar, reação, menu contextual. Expanded: duas ou três colunas (lista, conversa, painel de contexto e artefato). São dois desenhos distintos. FASE B — TRILHA DE ATIVIDADE DA IA Mostrar em tempo real o que a IA está fazendo: passos executados, skills acionadas, ferramentas chamadas, pesquisas realizadas, fontes internas consultadas, tempo e custo quando fizer sentido. Passos agrupados e recolhíveis, com estado (em execução, concluído, falhou) e possibilidade de cancelar. Nada de indicador genérico: cada passo é um evento real vindo do servidor, não texto inventado. FASE C — ARTEFATOS DENTRO DA CONVERSA A IA entrega documento, apresentação, planilha, imagem, site e landing dentro da conversa como artefato versionado, abrível e editável pelo builder. Cada artefato com versão, autoria e exportação. FASE D — THREADS, PROJETOS E MEMÓRIA DE TRABALHO Separar conversa do dia a dia de conversa de projeto: contexto próprio, arquivos próprios, instruções próprias, colaboração e retomada. Toda conversa guarda contexto recuperável e alimenta o perfil (Prompt 24). FASE E — PROVA Fluxo completo nos dois shells: pergunta com dado interno, trilha de passos visível, bloco renderizado, artefato criado, cancelamento funcionando, falha de rede recuperada sem perder a mensagem. REGRAS DURAS: nenhum passo simulado; nenhuma resposta sem estrutura (Prompt 20); o chat nunca executa ação destrutiva sem confirmação; nada de componente fora do registry; acessibilidade de leitura por teclado no Expanded. DoD: shell nos dois desenhos; trilha real de atividade; artefato versionado; thread e projeto funcionando; nenhuma bolha vazia. RELATÓRIO: tipos de passo exibidos, latência percebida, taxa de erro de ação, o que ainda depende de tela separada.
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 21 — SHELL DE CONVERSA AI-FIRST COM TRILHA DE ATIVIDADE PRÉ-CONDIÇÃO: Prompt 20. Hoje src/components/chat tem 5 arquivos de atendimento; não existe experiência de conversa. OBJETIVO: o chat é a superfície principal do produto: conversa com sensação de mensageria e com a IA mostrando o que está fazendo. FASE A — SHELL DE CONVERSA Compact: lista de conversa em tela cheia, composer fixo acima da área segura, anexos, ditado, envio otimista com estado de falha e reenvio, agrupamento por autor e tempo, separador de data, indicador de digitando, citação de mensagem, busca no histórico, fixar, reação, menu contextual. Expanded: duas ou três colunas (lista, conversa, painel de contexto e artefato). São dois desenhos distintos. FASE B — TRILHA DE ATIVIDADE DA IA Mostrar em tempo real o que a IA está fazendo: passos executados, skills acionadas, ferramentas chamadas, pesquisas realizadas, fontes internas consultadas, tempo e custo quando fizer sentido. Passos agrupados e recolhíveis, com estado (em execução, concluído, falhou) e possibilidade de cancelar. Nada de indicador genérico: cada passo é um evento real vindo do servidor, não texto inventado. FASE C — ARTEFATOS DENTRO DA CONVERSA A IA entrega documento, apresentação, planilha, imagem, site e landing dentro da conversa como artefato versionado, abrível e editável pelo builder. Cada artefato com versão, autoria e exportação. FASE D — THREADS, PROJETOS E MEMÓRIA DE TRABALHO Separar conversa do dia a dia de conversa de projeto: contexto próprio, arquivos próprios, instruções próprias, colaboração e retomada. Toda conversa guarda contexto recuperável e alimenta o perfil (Prompt 24). FASE E — PROVA Fluxo completo nos dois shells: pergunta com dado interno, trilha de passos visível, bloco renderizado, artefato criado, cancelamento funcionando, falha de rede recuperada sem perder a mensagem. REGRAS DURAS: nenhum passo simulado; nenhuma resposta sem estrutura (Prompt 20); o chat nunca executa ação destrutiva sem confirmação; nada de componente fora do registry; acessibilidade de leitura por teclado no Expanded. DoD: shell nos dois desenhos; trilha real de atividade; artefato versionado; thread e projeto funcionando; nenhuma bolha vazia. RELATÓRIO: tipos de passo exibidos, latência percebida, taxa de erro de ação, o que ainda depende de tela separada.
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 22 — O CHAT COMO APLICATIVO: COMÉRCIO, SERVIÇOS, AGENDA, ORÇAMENTOS PRÉ-CONDIÇÃO: Prompts 19 a 21. Os módulos de domínio existem; o chat passa a ser entrada, o módulo continua a verdade. OBJETIVO: o usuário resolve compra, contratação, agendamento e demanda conversando, com o mesmo fluxo, permissão e pagamento do app. FASE A — PREFERÊNCIAS COMO DADO Registrar lojas, mercados, prestadores, autônomos e serviços preferidos por categoria, com prioridade. A IA usa a preferência para responder apenas com o que existe; sem preferência, pergunta uma vez e grava. FASE B — DO PEDIDO À ENTREGA Busca de item filtrável no servidor, carrinho real editável no chat e no módulo com o mesmo estado, frete por endereço, janela de entrega, cupom, pagamento, pedido com máquina de estados explícita, evento a cada mudança, rastreio em tempo real com bloco de progresso atualizado sem recarregar, mapa quando houver localização, contato com o entregador e abertura da tela completa do pedido. FASE C — SERVIÇOS, DEMANDAS E ORÇAMENTOS Contratar serviço, pedir orçamento, receber cotação de especialista, agendar consulta com disponibilidade real, contratar obra e serviços jurídicos. Reutilizar os módulos existentes de propostas, contratos, classificados, agenda e contratos jurídicos, sem criar caminho paralelo. FASE D — PAGAMENTO E IDEMPOTÊNCIA Toda ação financeira processada no servidor, com chave de idempotência, recálculo de total no servidor, ledger append-only e comprovante rastreável. Proibido preço, prazo ou disponibilidade inventados. FASE E — PROVA Três fluxos completos concluídos no chat e refletidos no módulo, com evidência: compra em mercado, compra em loja de vestuário, agendamento de serviço com pagamento. Registrar falha, tempo e ponto de quebra. REGRAS DURAS: nenhum dado simulado; toda ação auditável; nada de rastreio falso; estado do carrinho único entre chat e módulo; recusa de pagamento tratada com recuperação. DoD: três fluxos ponta a ponta; máquina de estados com evento; idempotência provada por repetição. RELATÓRIO: fluxos concluídos, onde falharam, latência do rastreio, o que ainda exige ação manual.
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 23 — RUNTIME DE SKILLS, AGENTES E SQUADS DENTRO DO APP PRÉ-CONDIÇÃO: Prompts 19 a 22. Já existem tabelas agent_registry, ai_squads, squad_templates, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry e 38 SKILL.md em .agents (skills de IDE, não executáveis em runtime). OBJETIVO: skill vira dado versionado, executável no app, ligável pelo usuário, e squad executa trabalho ponta a ponta. FASE A — SKILL COMO DADO Modelo com versão, gatilho explícito, quando não usar, entradas, saídas, procedimento, ferramentas permitidas, regras duras e critério de pronto. Skill sem gatilho não é selecionável e deve ser corrigida. FASE B — CATÁLOGO Ingerir o catálogo de skills como dado (documento, apresentação, planilha, pesquisa, marketing, jurídico, RH, financeiro, produto, engenharia, design, imagem e vídeo, atendimento e SDR, nichos verticais), marcando para cada uma: nicho, módulo, ferramentas que pode chamar e custo médio. Verificar antes se já existe equivalente. FASE C — ATIVAÇÃO E ROTEAMENTO Usuário e organização ligam e desligam skills, por nicho e por módulo, com prévia e custo. O roteador escolhe a skill e registra o motivo da escolha; quando faltar skill, pergunta antes de inventar. Skill desligada nunca executa por engano. FASE D — AGENTES E SQUADS Criar agente pela interface com papel, escopo de dados, ferramentas, critério de aceite verificável e condição de parada. Squad como grafo com handoff explícito registrado e orçamento de execuções, custo e tempo. Supervisor encerra conflito. Priorizar squads com retorno imediato: publicação, vendas e SDR, financeiro, RH, marketing, comércio, jurídico. FASE E — PROVA Dez skills reais e três squads executando ponta a ponta com execução registrada (resultado, custo, aceitação), roteador com justificativa em amostra de vinte pedidos e taxa de acerto medida. REGRAS DURAS: skill não chama provedor direto (Prompt 27); toda execução registrada com custo; agente não escreve onde outro é dono; revisão humana obrigatória em jurídico, financeiro e trabalhista. DoD: modelo e catálogo; ativação funcionando; roteador com justificativa; squads com handoff e orçamento; painel de execução. RELATÓRIO: skills implementadas, ativas por padrão, custo médio, acerto do roteador, próximo lote de skills.
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 24 — MEMÓRIA, PERFIL DO CLIENTE E CURADORIA PRÉ-CONDIÇÃO: Prompt 23. Já existem ai_persona_profiles, ai_brain_settings e synthetic_agent_memories: auditar, completar e unificar — não criar paralelo. OBJETIVO: o sistema vira base de dados própria da IA, personalizada por pessoa e por marca, sem resposta genérica. FASE A — CAMADAS DE MEMÓRIA Sessão, usuário, organização e marca, nicho, produto. Para cada camada: o que entra, quem escreve, por quanto tempo, quem lê, quando expira e qual a regra de dono. FASE B — EXTRAÇÃO E RECUPERAÇÃO Extrair da conversa e das ações, confirmar quando ambíguo, recuperar por busca híbrida (palavra e semântica) sempre filtrada por dono e escopo. Toda resposta da IA cita a origem interna consultada. FASE C — PERFIL QUE ALIMENTA O SISTEMA O que a IA aprende sobre a pessoa passa a alimentar recomendação, vitrine, fila de trabalho e prioridade, sempre com consentimento e possibilidade de revisão. Regra de consentimento explícita para dado sensível. FASE D — CURADORIA E TOM DE VOZ Fluxo de curadoria: propor, revisar, aprovar, versionar, despublicar. A IA só cita conteúdo aprovado. Tom por usuário e por marca configurado como dado (persona, formalidade, tamanho, exemplos aprovados, o que nunca dizer). Testar: três pedidos iguais em contas diferentes soam coerentes com cada tom. FASE E — PRIVACIDADE E PROVA Regra por dono em toda tabela de memória, opt-out, exclusão a pedido, retenção declarada, registro de acesso. Provar que uma conta não lê memória de outra. REGRAS DURAS: memória sem dono é P0; tom nunca hardcoded; dado sensível não entra sem consentimento explícito. DoD: camadas com política; recuperação com citação de origem; curadoria com estados; tom aplicado e testado em duas contas. RELATÓRIO: camadas ativas, taxa de citação interna, contas com tom aplicado, achados de acesso indevido.
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 25 — BUILDERS NATIVIZADOS E DIRIGIDOS POR IA (site, documento, PDF, apresentação, arte) PRÉ-CONDIÇÃO: Prompt 20 (registry único). Já existem src/components/builder (registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer, 8 blocos), html2canvas, jspdf e react-easy-crop instalados, e src/lib/canvas. OBJETIVO: um motor de composição serve site, landing, hotpage, biolink, documento, PDF, apresentação e arte, com blocos do registry e sem duplicar o que já existe. FASE A — INVENTÁRIO E ELIMINAÇÃO DE DUPLICIDADE Mapear todos os produtores de interface (builder, editor de documento, apresentação, canva, e-mail, post) e provar qual bloco de cada um é o canônico. Duplicidade detectada vira achado com correção aditiva. FASE B — MOTOR DE COMPOSIÇÃO ÚNICO Conteúdo estruturado é o dado; HTML, PDF e imagem são renderizações. Exportação fiel com prova: quebras de página, título órfão, imagem cortada, tabela estourando, fonte ausente e numeração resolvidos. FASE C — DIRIGIDO POR IA Briefing entra, arquétipo é escolhido, blocos são selecionados do registry, copy é escrita por bloco, tokens aplicados, rubrica de qualidade avalia e só publica acima do limiar. Nada de HTML inventado pelo modelo. FASE D — POR NICHO Estrutura obrigatória e opcional por nicho como dado. Templates de documento, proposta, contrato, laudo, ficha, orçamento, recibo e apresentação por nicho, cada um com rubrica própria. FASE E — SAÍDA PELO CHAT Todo artefato gerado é entregue na conversa como artefato versionado (Prompt 21) e exportável, com prévia real e cartão social quando fizer sentido. REGRAS DURAS: nenhum bloco fora do registry; nenhum estilo solto dentro do documento; exportação precisa ter o mesmo conteúdo e a mesma hierarquia da prévia; nada de página genérica. DoD: motor único; cinco nichos completos; exportação verificada por comparação; publicação com SEO e domínio. RELATÓRIO: nichos cobertos, blocos reaproveitados por geração, taxa de bloco novo por página, falhas de renderização.
Precisamos mapear os ultimos prompts enviados, planos feitos, precisamos identificar se algo ficou pendente, se temos que corirgir algo, se temos que prosseguir com execução de fases que ficaram apenas planejadas, todas as fases planejadas tem que ser executadas completamente, seguindo oque estou pedindo, execução completa, de agents, completude maxima. Revise tudo, melhore e audite completamente tudo conforme as melhores praticas, vamos executar completamente as proximas fases, garantir que tudo funcione, que tudo seja propagado, que tudo seja melhorado recursivamente, continue executando as revisões, auditorias do que estamos fazendo para garantir que tudo seja completo, end to end, com tabelas, schemas, colunas completas. Temos que continuar incrementando tudo seguindo as regras de completude, seguindo as regras criadas nos arquivos .md (agents/design etc...) temos diversas regras que orientam como devemos prosseguir as implementações e melhorias para não sair fora do padrão. Nós temos que identificar completamente as melhorias como são feitas, onde são feitas, oque podemos melhorar e como podemos melhorar. Tudo que fizermos deve ser bom, completo, funcional. Revise e audite completamente tudo, identificando completamente as melhorias que temos a fazer recursivamente. Identifique pontos de melhorias completas. Vamos continuar incrementando tudo. Eu preciso identificar completamente cada seção, cada pagina, cada bloco, cada item conforme as regras, silencio visual, sem titulos compostos (tem que ser titulos diretos, simples), sem cards conversassionais, sem cards neon/piscantes etc... sempre tudo minimalista, sempre tudo muito minimalista, silencioso, seguindo as regras de design que estipulamos até agora, tudo precisa ser criado conforme conversamos com agents, skills, completamente. Identifique completamente tudo, continue incrementando tudo, conforme as regras, completude maxima, tudo fucional, tudo sincronizado, anda mock, nada fake, nada simulado, proibido fallbacks encenados, tudo deve ser real e funcional completamente. Identifique os pontos de melhorias que temos que fazer. Identifique como tudo deve ser feito. Como tudo deve ser completo e funcional, revise completamente tudo, identique melhorias continuas e completas. Não podemos fazer nada parcial, nada pode ser basico, nada pode ser genrico, audite completamente tudo identifique os gfaps, quebrtas e vamos continuar as proximas fases completamente. Também precisamos identificar quais outros gaps existem, se tem desvinculações, oque temos que alinhar, onde precisamos reduzir o ruido visual (ex. excesso de cards conversassionais, explicativos, titulos compostos (proibido) Cards ambar ou neon... que é proibido também etc...), Eu preciso identificar também se tem modulos que precisamos melhorar as integrações entre modulos,integrações entre schemas, tabelas, colunas, para que tudo se comunique e converse. Quero identificar melhorias em grids/layouts visuais de paginas que precisamos fazer... Eu enviei muitos solicitações para você, eu preciso identificar completamente tudo que temos que fazer, a muita coisa que ficamos de fazer, incrementar, temos que auditar completamente tudo, minuciosamente, identificar como tudo foi feito, se foi feito conforme planejado. Oque ficou parcial, oque não foi feito, temos que auditar completamente tudo isso para identificar os gaps, quebras, revisar se tudo foi propagado completamente, se tudo foi propagado conforme esperado, revise completamente e audite completamente se tudo funciona, como funciona, se é bom, se o codigo é leve, porque nosso codigo precisa ser otimizado, funcional completamente, identifique completamente se o codigo é limpo. Bom, eu preciso que o conselho assuma essa revisão, o objetivo é garantir que tudo foi feito seguindo as melhores tecnicas de design, ux, usabildiade, pois precisamos identificar quebras, revisar gaps vsuais, informações que são cortadas, ou quebram a experecia, oque é pesado visualmente, se rotas foram publicadas, roteadas, registradas. Se os menus/sidebars estão atualizados com todas as features conforme esperado, revise isso completamente se tudo foi feito, nada pode ser perdido, ocultado, a experiencia deve ser completa, deve ser funcional, e tudoq eu eu pedi até agora deve estar feito, funcionando, tudo deve se ser completo, funcional, ponta a ponta, muitas coisas novas foram feitas e precisamos ter certeza que tudo foi incrementado completamente, identifique pontos de melhorias completas. Identifique como tudo sera melhorado completamente. Como nosso sistema está em produção, tudo que fizermos deve manter tudo sempre compativel, nada pode quebrar, desconectar, desvincular entende. Precisamos identificar completamente oque existe, como existe para continuar propagando as melhorias de forma continua e completa, sem quebrar a experiência. Por isso tudo deve ser sempe compativel. Identifique esses pontos completos, vamos continuar melhorando, auditando tudo, completamente. Identifique pontos de melhorias que temos que fazer, continuar incrementando. Nada pode ser simplificado no quesite retirar funções, simplificar um modulo avançado. A simplfiicação é apenas no design visual, sempre, a simplificação no design visual o objetivo é que a experiência fique mais clara, fluida sem textos pesados, tem cards excessivos (conversassionais explicativos). Entende, é isso que eu quero, uma experiência legal, fluida, seguindo os melhores padrões de ux como apple hig e whatsapp list minimalist design, sem cores pesadas, sem cards glassmorphi na ui entende. Telas limpas com botões minimalistas, botões grandes, eu gosto de uma experiencia que consiga ser fluida e funcional. De facil entendimento seguindo os melhores padrões existentes. Não podemos quebrar nada, não podemos perder a experiência visual os modulos devem avançados, completos, mas não podemos simplificar modulos entende. Revise isso completamente. Identifique se algo foi simplificado em relação a funcionalidades. Tudo precisa continuar rico. Experiência limpa e funcional.
Eu preciso que você analise completamente as ultimas/proximas fases planejadas. Precisamos continuar implementando tudo completamente. Eu preciso que tudo que for feito de melhorias, refinamentos seja feito com completude, identifique completamente tudo, pense em como você pode fazer as fases planejadas end to end, para garantir integração completa, sincronização completa de tudo, garantindo completude de tudo. Eu preciso identificar completamente cada pagina, modulo, seção. Depois faça uma revisão completa de tudo, identifique pontos de melhorias baseado nos planos que foram planejados e ja execute, para melhorar integração, typagem, sincronização, vinculação, integração entre módulos. Vamos auditar completamente tudo. Faça uma auditoria completa e recursiva. Eu preciso que identifique pontos no design que nao ficaram como esperado, tudo que for feito deve seguir as regras de agents.md design.md design sistem, nós temos diversas regras para garantir que tudo que seja feito seja padronizado. O design deve ser silencioso, limpo, minimalista conforme padrão estipulado. Temos que continuar incrementando tudo completamente dentro dos padrões, nada pode ser fake, nada pode ser simulado. Tudo precisa estar funcional conectado e iuntegrado a tabelas. schemas, coluns, os contratos bff precisam estar compatibilizados com ui/frontend, precisam estar atualizados, sicronizados com functions e actions, temos que auditar completamente tudo isso. Identificar pontos de melhorias, identificar pontos em que algo ficou parcial e melhorar, por isso a auditoria, revisão completa. Ao mesmo tempo que continuamos as proximas fases, incrementações, revisamos se tudo esta sendo feito conforme esperado. Precisamos identificar gaps visuais, limpar tudo, identifique esses pontos de melhorias que podem ser feitas para limpar tudo. Eu preciso fazer uma revisão profunda e completa de tudo. audite e verifique oque foi feito, como foi feito e se tudo que foi planjeado foi executado, completamente. Nao podemos ter nada parcial, nada incompleto. Precisamos que tudo funcione de forma completa. audite tudo completamente e continue incrementando de onde parou. Não podemos quebrar nada, tudo precisa, ser executado completamente. Revise as fases planejadas e oque era esperado e vamos executar e completude, seguindo as regras de desnevolvimento estipuladas. Também temos que auditar a segurança, rls, rotas e seguranças de forma como o sistema precisa, porque temos varios niveis, temos gerentes, proprietarios, o sistema precisa estar modulado para isso ja, pois cada um acessara somente oque for da sua competencia, não podemos ter vazamneot de dados, nem acesso indevidado a modulos precisamos auditar completamente se tudo que eu pedi no plano abaixo foi corrigido, melhorado, refinado, não podemos ter quebras, as telas precisam funcionar, precisam seguir os padrões de design, as correções relatadas precisam ser feitas, os refinamentos e refatorações também precisam todos serem feitos conforme planejado. O conselho, agents e precisam fazer uma auditopria completa.
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 26 — BIBLIOTECA DE PROMPTS MASTER (IMAGEM, VÍDEO, ARTE) COM AVALIAÇÃO PRÉ-CONDIÇÃO: Prompts 20 e 25. Existe geração de mídia no sistema; falta biblioteca, versionamento e medida. OBJETIVO: qualquer pessoa produz imagem e vídeo de qualidade profissional escolhendo prompt master curado, e o sistema aprende qual prompt funciona. FASE A — MODELO Tabelas: biblioteca de prompts por finalidade (produto, moda, retrato, comida, imóvel, ambiente, miniatura, cartaz, campanha, institucional), com categoria, nicho, referência visual, exemplo de resultado, provedor e modelo recomendado, parâmetros, custo e nota. FASE B — VERSIONAMENTO E AUTORIA Toda promessa de qualidade depende de versão: criar versão, comparar resultado, aprovar, despublicar. Registrar quem usou, com qual resultado. FASE C — ENSAIO E MEDIDA Para cada prompt master, conjunto de referência e rubrica (aderência ao briefing, ausência de defeito visual, qualidade de texto na imagem, fidelidade ao produto). Medir antes de publicar. FASE D — LIGAÇÃO COM O APP Usar a biblioteca no builder, no editor de documento, na campanha, no anúncio, na vitrine e no chat. A IA escolhe o prompt master, mostra a referência antes de gerar e permite ajuste por parâmetro. FASE E — PROVA Dez finalidades com prompt master publicado; três case de uso reais por finalidade; custo por imagem aprovada medido. REGRAS DURAS: nada de marca de terceiro como descritor; nada de resultado simulado; todo prompt master com exemplo real aprovado; texto em imagem declarado explicitamente. DoD: biblioteca em uso pelo app; rubrica bloqueando resultado ruim; painel de custo por resultado aprovado. RELATÓRIO: finalidades cobertas, uso por módulo, custo por imagem aprovada, piores resultados e causa.
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 27 — NÚCLEO DE IA E POOL DE CHAVES 2.0 (uma porta, custo, limite, telemetria) PRÉ-CONDIÇÃO: BLOCO 0 e Prompts 19 a 26. Já existem api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas), api_key_pools, secret-vault, tenant_ai_providers, wallets e ledger de tokens. Este prompt audita, unifica e completa. OBJETIVO: nenhum módulo chama provedor direto; toda chamada passa por uma porta com custo, limite, fallback e registro. FASE A — INVENTÁRIO DOS CAMINHOS DE IA Listar todo ponto que chama modelo: arquivo, finalidade, provedor, modelo, origem da chave, se roda no cliente (P0), se tem fallback, cache, limite, telemetria e custo. Chave em código de navegador é P0: corrigir e registrar antes de qualquer outra fase. FASE B — PORTA ÚNICA Contrato de entrada (tarefa, contexto, restrições, usuário, organização, orçamento) e de saída (resultado, uso, custo, latência, modelo, fallback). Modos síncrono, streaming e fila assíncrona para imagem, vídeo, documento longo e pesquisa profunda. FASE C — ROTEAMENTO E POOL Roteamento por tarefa (barato primeiro, qualidade mínima por tarefa, degradação explícita), saúde de chave, rotação, janela de limite, circuito aberto, repetição idempotente, tempo máximo, fallback entre provedores, limite por usuário, organização e plano, orçamento máximo por solicitação. FASE D — TELEMETRIA, CUSTO E COBRANÇA Registro por chamada com tokens, custo, latência, tentativas, fallback, erro, versão do prompt e módulo. Unificar com os wallets e o ledger de tokens existentes: quem consome, quanto, em qual módulo. Painel de custo por módulo, por usuário, por tarefa, taxa de erro e taxa de fallback. Chave do próprio cliente (BYOK) suportada, com isolamento e prova de que não vaza. FASE E — PROVA Derivar 10% do tráfego para o provedor alternativo e provar failover sem erro visível ao usuário; provar limite bloqueando excesso; provar que nenhuma chave aparece em requisição do navegador; prompt versionado revertendo por mudança de versão. REGRAS DURAS: segredo nunca no cliente; proibido acoplar a um único provedor; proibida correção de
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 27 — NÚCLEO DE IA E POOL DE CHAVES 2.0 (uma porta, custo, limite, telemetria) PRÉ-CONDIÇÃO: BLOCO 0 e Prompts 19 a 26. Já existem api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas), api_key_pools, secret-vault, tenant_ai_providers, wallets e ledger de tokens. Este prompt audita, unifica e completa. OBJETIVO: nenhum módulo chama provedor direto; toda chamada passa por uma porta com custo, limite, fallback e registro. FASE A — INVENTÁRIO DOS CAMINHOS DE IA Listar todo ponto que chama modelo: arquivo, finalidade, provedor, modelo, origem da chave, se roda no cliente (P0), se tem fallback, cache, limite, telemetria e custo. Chave em código de navegador é P0: corrigir e registrar antes de qualquer outra fase. FASE B — PORTA ÚNICA Contrato de entrada (tarefa, contexto, restrições, usuário, organização, orçamento) e de saída (resultado, uso, custo, latência, modelo, fallback). Modos síncrono, streaming e fila assíncrona para imagem, vídeo, documento longo e pesquisa profunda. FASE C — ROTEAMENTO E POOL Roteamento por tarefa (barato primeiro, qualidade mínima por tarefa, degradação explícita), saúde de chave, rotação, janela de limite, circuito aberto, repetição idempotente, tempo máximo, fallback entre provedores, limite por usuário, organização e plano, orçamento máximo por solicitação. FASE D — TELEMETRIA, CUSTO E COBRANÇA Registro por chamada com tokens, custo, latência, tentativas, fallback, erro, versão do prompt e módulo. Unificar com os wallets e o ledger de tokens existentes: quem consome, quanto, em qual módulo. Painel de custo por módulo, por usuário, por tarefa, taxa de erro e taxa de fallback. Chave do próprio cliente (BYOK) suportada, com isolamento e prova de que não vaza. FASE E — PROVA Derivar 10% do tráfego para o provedor alternativo e provar failover sem erro visível ao usuário; provar limite bloqueando excesso; provar que nenhuma chave aparece em requisição do navegador; prompt versionado revertendo por mudança de versão. REGRAS DURAS: segredo nunca no cliente; proibido acoplar a um único provedor; proibida correção de
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 27 — NÚCLEO DE IA E POOL DE CHAVES 2.0 (uma porta, custo, limite, telemetria) PRÉ-CONDIÇÃO: BLOCO 0 e Prompts 19 a 26. Já existem api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas), api_key_pools, secret-vault, tenant_ai_providers, wallets e ledger de tokens. Este prompt audita, unifica e completa. OBJETIVO: nenhum módulo chama provedor direto; toda chamada passa por uma porta com custo, limite, fallback e registro. FASE A — INVENTÁRIO DOS CAMINHOS DE IA Listar todo ponto que chama modelo: arquivo, finalidade, provedor, modelo, origem da chave, se roda no cliente (P0), se tem fallback, cache, limite, telemetria e custo. Chave em código de navegador é P0: corrigir e registrar antes de qualquer outra fase. FASE B — PORTA ÚNICA Contrato de entrada (tarefa, contexto, restrições, usuário, organização, orçamento) e de saída (resultado, uso, custo, latência, modelo, fallback). Modos síncrono, streaming e fila assíncrona para imagem, vídeo, documento longo e pesquisa profunda. FASE C — ROTEAMENTO E POOL Roteamento por tarefa (barato primeiro, qualidade mínima por tarefa, degradação explícita), saúde de chave, rotação, janela de limite, circuito aberto, repetição idempotente, tempo máximo, fallback entre provedores, limite por usuário, organização e plano, orçamento máximo por solicitação. FASE D — TELEMETRIA, CUSTO E COBRANÇA Registro por chamada com tokens, custo, latência, tentativas, fallback, erro, versão do prompt e módulo. Unificar com os wallets e o ledger de tokens existentes: quem consome, quanto, em qual módulo. Painel de custo por módulo, por usuário, por tarefa, taxa de erro e taxa de fallback. Chave do próprio cliente (BYOK) suportada, com isolamento e prova de que não vaza. FASE E — PROVA Derivar 10% do tráfego para o provedor alternativo e provar failover sem erro visível ao usuário; provar limite bloqueando excesso; provar que nenhuma chave aparece em requisição do navegador; prompt versionado revertendo por mudança de versão. REGRAS DURAS: segredo nunca no cliente; proibido acoplar a um único provedor; proibida correção de "não funciona" aumentando timeout sem causa; toda mudança de prompt sob avaliação do Prompt 28. DoD: porta única em produção; pool resiliente sob falha provocada; telemetria e cobrança unificadas; zero chave no cliente. RELATÓRIO: pontos de IA por provedor, custo médio por tarefa e por módulo, taxa de fallback, P0 abertos.
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 28 — QUALIDADE DA IA: RUBRICAS, CONJUNTO DE REFERÊNCIA E REGRESSÃO PRÉ-CONDIÇÃO: Prompt 27. Sem isso, toda melhoria de prompt é palpite. OBJETIVO: medir qualidade de forma objetiva e impedir regressão quando alguém mexer em prompt, skill, agente ou modelo. FASE A — RUBRICAS POR TAREFA Resposta de chat, documento, apresentação, página, anúncio, classificação, extração, resumo, código: critério de 0 a 5 com âncora de cada nota (fidelidade ao dado interno, ausência de invenção, aderência ao tom, estrutura, densidade, acionabilidade, formato, ausência de promessa vazia). FASE B — CONJUNTO DE REFERÊNCIA Ao menos vinte entradas por tarefa crítica: pedido real, contexto, saída esperada e critério de aceite, versionado junto do commit da linha de base. FASE C — EXECUTOR Roda o conjunto, pontua, compara com a linha de base e falha quando cair. Registra custo e latência por execução. Avaliação feita pelo mesmo modelo que gera serve como triagem, nunca como veredito. FASE D — GATE DE ENTREGA Nenhuma mudança de prompt, skill, agente, modelo ou temperatura entra sem passar pela avaliação. Mudança que piora acima do limiar é revertida, não "ajustada depois". FASE E — PAINEL Nota por tarefa ao longo do tempo, taxa de aceitação humana, taxa de edição da saída, taxa de reexecução, custo por resposta aceita e onde o usuário corrige. REGRAS DURAS: rubrica sem âncora não vale; linha de base versionada; nada de aprovar por impressão. DoD: rubricas por tarefa; conjunto criado; executor bloqueando entrega; painel com dados reais. RELATÓRIO: nota por tarefa, variação contra a linha de base, custo por resposta aceita, três piores tarefas.
BLOCO 0 — BASELINE AUDITADA (prefixo fixo, colar junto do PROTOCOLO 00) Estes fatos foram verificados no código. Não os re-descubra: use-os como ponto de partida e audite apenas o que mudou desde o último selo do ledger. STACK E ESCALA src/: 1461 arquivos, 909 .tsx, 381 rotas em src/routes, 400 migrations em supabase/migrations. Dinheiro/tokens/limites já existem em banco; não criar paralelo. NÚCLEO DE IA (já existe, precisa ser auditado e completado, não recriado) src/services/api-orchestrator.functions.ts (1346 linhas): pools de chave, failover, prompts master. src/services/secret-vault.functions.ts: cofre de segredos por provedor. Provedores no enum: openrouter, groq, gemini, openai, anthropic, firecrawl, steel, google_maps, resend, asaas. src/lib/ai/openrouter.ts: pool do banco -> env var -> erro; cascade de fallback; sanitizeForAI por regex. src/services/ai-providers.functions.ts: tenant_ai_providers com api_key_masked, monthly_token_limit, status untested/active/error. Tabelas existentes: ai_master_prompts, ai_brain_settings, ai_capability_bindings, ai_persona_profiles, ai_squads, agent_registry, squad_templates, squad_template_agents, store_squads, store_squad_runs, curation_squad_registry, squad_generated_posts, synthetic_agent_memories, sdr_chat_sessions, tenant_ai_providers, user_ai_usage_limits, api_key_pools. Billing de IA já existe: store_token_wallets, store_token_billing_invoices, user_token_wallets, user_token_transactions, token_ledger_transactions. CHAT (hoje é atendimento, não conversa) supabase/migrations/0016_chat_team.sql:42 — chat_messages = (thread_id, sender_id, is_staff_reply, message TEXT, created_at). Sem bloco estruturado, sem ação, sem anexo, sem estado de streaming: bloqueia chat como aplicativo. chat_threads = store_id, customer_id, guest_email, status open/closed/archived. src/components/chat/ tem 5 arquivos (chat-list-item, customer-360-sidebar, order-message-card, rma-message-card, rma-ticket-modal). src/services/chat.functions.ts (929 linhas). MCP / WEBMCP (cobertura mínima) src/services/mcp-server.functions.ts (1024 linhas) expõe 13 tools escritas à mão: search_catalog_products, get_store_directory_info, check_delivery_coverage, query_master_catalog, simlab_run_survey, generate_marketing_post, generate_ad_campaign_proposal, analyze_competitor_dna, update_product_stock, wms_list_pending_orders, fiscal_get_invoice_status, marketplaces_get_sync_health, pos_get_cash_status. Rotas de exposição: src/routes/api.mcp.v1.tools.call.ts (87), api.webmcp[.]json.ts (63), api.openapi[.]json.ts (357). 13 de 381 rotas: cobertura aproximada de 3%. DESIGN SYSTEM src/styles.css @theme inline: escala de raio estilo squircle Apple HIG, --shadow-*: none (flat), Inter, --global-rail-width 68px, --context-sidebar-width 256px, --utility-cluster-height 48px, larguras de conteúdo (reading 760, feed 680, catalog 1400, workspace 1440, media 1200). Import global de maplibre-gl CSS. DÍVIDA DE LAYOUT MEDIDA (contagens reais no código) 464 grid-cols-3, 214 grid-cols-4, 24 grid-cols-5, 76 hidden md:, 53 md:hidden, 264 overflow-x-auto, 36 fixed bottom, 5 sticky bottom, 1351 transition-all, 409 backdrop-blur, 502 hex literais em .tsx, 4 !important. framer-motion está em package.json e tem 0 uso. src/hooks/use-mobile.tsx: MOBILE_BREAKPOINT = 768; docs/DESIGN.md princípio 6 fixa Compact < 600 e Expanded >= 840: existe drift de breakpoint no código. scripts/design-lint.mjs implementa 10 dos DL-01..DL-30 (01,02,04,05,14,15,18,23,26,27). Piores arquivos por valor arbitrário: _store.conta.classificados.novo.tsx, classifieds/editorial-showcase-view.tsx, tourism/proposals/templates/TemplateVerticalPremium.tsx, mining/mining-dashboard.tsx, workspace.turismo.viagens.$id.tsx, commerce/travel/travel-package-detail-view.tsx. SKILLS E BUILDERS .agents/ tem 38 SKILL.md (skills do IDE, não executáveis no runtime do app); skills-lock.json registra 2 skills. src/components/builder/ tem registry.ts, templates.ts, OmniEditor, OmniPageRenderer e 8 blocos; html2canvas, jspdf e react-easy-crop já instalados; src/lib/canvas existe. PROMPT 31 — NATIVIZAÇÃO E DEDUPLICAÇÃO DE ATIVOS ENTRE PROJETOS PRÉ-CONDIÇÃO: Prompt 20 (registry único) e Prompt 25. Existem referências a projetos irmãos em docs (Wider, BigTech) e legado em legacy_quarantine/ e scratch/. OBJETIVO: absorver o que é útil de outros projetos do ecossistema para dentro do app, como código nativo, sem duplicar nada e sem trazer dependência morta. FASE A — INVENTÁRIO Listar o que existe em cada projeto irmão e no legado: design system com elementos prontos, chat com elementos de prompt, builders avançados, hooks, CRUDs, sheets, modais, ações e tabelas. FASE B — TRIAGEM Para cada item: já existe equivalente no app (usar o do app) | existe parcial (adicionar variante) | não existe (nativizar). Provar com busca, nunca por semelhança visual. FASE C — NATIVIZAÇÃO Importar como componente do registry, com contrato, variantes de janela, estados e testes. Proibido copiar código com estilo literal, proibido criar segunda versão de algo existente, proibido manter pasta morta depois de absorvida. FASE D — REGISTRO Todo item absorvido entra no catálogo canônico no mesmo passo, com origem e dono declarados. Legado absorvido é marcado para remoção em passo separado. FASE E — PROVA Build e typecheck limpos; nenhum componente duplicado detectado pelo lint; design-lint sem P0 e P1 nos arquivos tocados. REGRAS DURAS: proibida duplicação; proibido trazer dependência sem uso provado; legado não entra no app só porque existe; toda absorção com teste. DoD: itens triados com decisão registrada; absorvidos no registry; legado marcado; nenhuma duplicidade nova. RELATÓRIO: itens por projeto, absorvidos, descartados com motivo, duplicidades evitadas, dependências removidas.
Precisamos mapear os ultimos prompts enviados, planos feitos, precisamos identificar se algo ficou pendente, se temos que corirgir algo, se temos que prosseguir com execução de fases que ficaram apenas planejadas, todas as fases planejadas tem que ser executadas completamente, seguindo oque estou pedindo, execução completa, de agents, completude maxima. Revise tudo, melhore e audite completamente tudo conforme as melhores praticas, vamos executar completamente as proximas fases, garantir que tudo funcione, que tudo seja propagado, que tudo seja melhorado recursivamente, continue executando as revisões, auditorias do que estamos fazendo para garantir que tudo seja completo, end to end, com tabelas, schemas, colunas completas. Temos que continuar incrementando tudo seguindo as regras de completude, seguindo as regras criadas nos arquivos .md (agents/design etc...) temos diversas regras que orientam como devemos prosseguir as implementações e melhorias para não sair fora do padrão. Nós temos que identificar completamente as melhorias como são feitas, onde são feitas, oque podemos melhorar e como podemos melhorar. Tudo que fizermos deve ser bom, completo, funcional. Revise e audite completamente tudo, identificando completamente as melhorias que temos a fazer recursivamente. Identifique pontos de melhorias completas. Vamos continuar incrementando tudo. Eu preciso identificar completamente cada seção, cada pagina, cada bloco, cada item conforme as regras, silencio visual, sem titulos compostos (tem que ser titulos diretos, simples), sem cards conversassionais, sem cards neon/piscantes etc... sempre tudo minimalista, sempre tudo muito minimalista, silencioso, seguindo as regras de design que estipulamos até agora, tudo precisa ser criado conforme conversamos com agents, skills, completamente. Identifique completamente tudo, continue incrementando tudo, conforme as regras, completude maxima, tudo fucional, tudo sincronizado, anda mock, nada fake, nada simulado, proibido fallbacks encenados, tudo deve ser real e funcional completamente. Identifique os pontos de melhorias que temos que fazer. Identifique como tudo deve ser feito. Como tudo deve ser completo e funcional, revise completamente tudo, identique melhorias continuas e completas. Não podemos fazer nada parcial, nada pode ser basico, nada pode ser genrico, audite completamente tudo identifique os gfaps, quebrtas e vamos continuar as proximas fases completamente. Também precisamos identificar quais outros gaps existem, se tem desvinculações, oque temos que alinhar, onde precisamos reduzir o ruido visual (ex. excesso de cards conversassionais, explicativos, titulos compostos (proibido) Cards ambar ou neon... que é proibido também etc...), Eu preciso identificar também se tem modulos que precisamos melhorar as integrações entre modulos,integrações entre schemas, tabelas, colunas, para que tudo se comunique e converse. Quero identificar melhorias em grids/layouts visuais de paginas que precisamos fazer... Eu enviei muitos solicitações para você, eu preciso identificar completamente tudo que temos que fazer, a muita coisa que ficamos de fazer, incrementar, temos que auditar completamente tudo, minuciosamente, identificar como tudo foi feito, se foi feito conforme planejado. Oque ficou parcial, oque não foi feito, temos que auditar completamente tudo isso para identificar os gaps, quebras, revisar se tudo foi propagado completamente, se tudo foi propagado conforme esperado, revise completamente e audite completamente se tudo funciona, como funciona, se é bom, se o codigo é leve, porque nosso codigo precisa ser otimizado, funcional completamente, identifique completamente se o codigo é limpo. Bom, eu preciso que o conselho assuma essa revisão, o objetivo é garantir que tudo foi feito seguindo as melhores tecnicas de design, ux, usabildiade, pois precisamos identificar quebras, revisar gaps vsuais, informações que são cortadas, ou quebram a experecia, oque é pesado visualmente, se rotas foram publicadas, roteadas, registradas. Se os menus/sidebars estão atualizados com todas as features conforme esperado, revise isso completamente se tudo foi feito, nada pode ser perdido, ocultado, a experiencia deve ser completa, deve ser funcional, e tudoq eu eu pedi até agora deve estar feito, funcionando, tudo deve se ser completo, funcional, ponta a ponta, muitas coisas novas foram feitas e precisamos ter certeza que tudo foi incrementado completamente, identifique pontos de melhorias completas. Identifique como tudo sera melhorado completamente. Como nosso sistema está em produção, tudo que fizermos deve manter tudo sempre compativel, nada pode quebrar, desconectar, desvincular entende. Precisamos identificar completamente oque existe, como existe para continuar propagando as melhorias de forma continua e completa, sem quebrar a experiência. Por isso tudo deve ser sempe compativel. Identifique esses pontos completos, vamos continuar melhorando, auditando tudo, completamente. Identifique pontos de melhorias que temos que fazer, continuar incrementando. Nada pode ser simplificado no quesite retirar funções, simplificar um modulo avançado. A simplfiicação é apenas no design visual, sempre, a simplificação no design visual o objetivo é que a experiência fique mais clara, fluida sem textos pesados, tem cards excessivos (conversassionais explicativos). Entende, é isso que eu quero, uma experiência legal, fluida, seguindo os melhores padrões de ux como apple hig e whatsapp list minimalist design, sem cores pesadas, sem cards glassmorphi na ui entende. Telas limpas com botões minimalistas, botões grandes, eu gosto de uma experiencia que consiga ser fluida e funcional. De facil entendimento seguindo os melhores padrões existentes. Não podemos quebrar nada, não podemos perder a experiência visual os modulos devem avançados, completos, mas não podemos simplificar modulos entende. Revise isso completamente. Identifique se algo foi simplificado em relação a funcionalidades. Tudo precisa continuar rico. Experiência limpa e funcional.
Eu preciso que você analise completamente as ultimas/proximas fases planejadas. Precisamos continuar implementando tudo completamente. Eu preciso que tudo que for feito de melhorias, refinamentos seja feito com completude, identifique completamente tudo, pense em como você pode fazer as fases planejadas end to end, para garantir integração completa, sincronização completa de tudo, garantindo completude de tudo. Eu preciso identificar completamente cada pagina, modulo, seção. Depois faça uma revisão completa de tudo, identifique pontos de melhorias baseado nos planos que foram planejados e ja execute, para melhorar integração, typagem, sincronização, vinculação, integração entre módulos. Vamos auditar completamente tudo. Faça uma auditoria completa e recursiva. Eu preciso que identifique pontos no design que nao ficaram como esperado, tudo que for feito deve seguir as regras de agents.md design.md design sistem, nós temos diversas regras para garantir que tudo que seja feito seja padronizado. O design deve ser silencioso, limpo, minimalista conforme padrão estipulado. Temos que continuar incrementando tudo completamente dentro dos padrões, nada pode ser fake, nada pode ser simulado. Tudo precisa estar funcional conectado e iuntegrado a tabelas. schemas, coluns, os contratos bff precisam estar compatibilizados com ui/frontend, precisam estar atualizados, sicronizados com functions e actions, temos que auditar completamente tudo isso. Identificar pontos de melhorias, identificar pontos em que algo ficou parcial e melhorar, por isso a auditoria, revisão completa. Ao mesmo tempo que continuamos as proximas fases, incrementações, revisamos se tudo esta sendo feito conforme esperado. Precisamos identificar gaps visuais, limpar tudo, identifique esses pontos de melhorias que podem ser feitas para limpar tudo. Eu preciso fazer uma revisão profunda e completa de tudo. audite e verifique oque foi feito, como foi feito e se tudo que foi planjeado foi executado, completamente. Nao podemos ter nada parcial, nada incompleto. Precisamos que tudo funcione de forma completa. audite tudo completamente e continue incrementando de onde parou. Não podemos quebrar nada, tudo precisa, ser executado completamente. Revise as fases planejadas e oque era esperado e vamos executar e completude, seguindo as regras de desnevolvimento estipuladas. Também temos que auditar a segurança, rls, rotas e seguranças de forma como o sistema precisa, porque temos varios niveis, temos gerentes, proprietarios, o sistema precisa estar modulado para isso ja, pois cada um acessara somente oque for da sua competencia, não podemos ter vazamneot de dados, nem acesso indevidado a modulos precisamos auditar completamente se tudo que eu pedi no plano abaixo foi corrigido, melhorado, refinado, não podemos ter quebras, as telas precisam funcionar, precisam seguir os padrões de design, as correções relatadas precisam ser feitas, os refinamentos e refatorações também precisam todos serem feitos conforme planejado. O conselho, agents e precisam fazer uma auditopria completa.